　　江珏独领风骚，以个人获得69块磁片的成绩占据第一，所有人大跌眼镜，很快就有人提出质疑，认为肯定有内幕！　　赛后休息两天，主办方会举行颁奖典礼，就在第一次个人擂台赛的体育馆场里。　　江珏作为获胜者，理所当然的又享受了两天免费住宿，安德鲁也是一样，还成了她的小跟班，每次她去哪里，他都屁颠屁颠的跟着。　　颁奖典礼前一天，江珏第一次让安德鲁带她去附近的平民街买了一身衣服。　　当然，她买衣服不是为了颁奖典礼，而是因为这些天都是同一套衣服穿到底。虽然她的军装很帅气，但满身的帝王虫汁液让原本的颜色几乎看不出来，身上还有一股一言难尽的气味。　　平民街的衣服做工和质量比较粗糙，胜在价格便宜，她只花了三十星币，就买了一套运动套装，还送了一个小熊挂件。　　两人买完衣服就坐悬浮公交回了酒店，在前台点餐带回房间去吃。　　江珏吃过饭就去洗澡换衣服，又将军装洗了一遍，效果并不理想，只有特制的清洗液才能勉强祛除那些臭味，她打算去楼下问问酒店的员工，这里有没有那种特制清洗液。　　比赛结束后，大多数淘汰者都已被退房，酒店变得清冷安静。　　刚洗过澡的江珏披散着长发，穿着新买来的淡蓝色卫衣套装，独自走在走廊。　　电梯正上行到了其他楼层，江珏选择走楼梯下去，反正楼层也不高。　　一拐弯，她就听到有人提到了她的名字。　　“啧啧，没想到啊，那个江珏又勾搭了一个，今天两人还一起出去逛街买衣服呢。”　　“哪里是一个啊，是好几个，听说最后那几个男的为了她拼了老命，还有个文什么的为了她非法组队。”　　“噫……听前台说，那女的身上可臭了，估计从来不洗澡，也不知道这些男人怎么下得去手。对了，你拍照了没？把照片卖给星网论坛的阿尤小版主可以得两百星币呢！”　　“拍了，论坛里那女的和金助理的照片是你拍的吧？是不是赚了不少钱？”那人边说边拿出手机，点开自己偷拍的那张照片。　　“哎哟哪有啊，我那几张都是同一角度的，阿尤版主说了只能当两张，才卖了四百星币，咱们前台赚得才多呢！”　　“不错了，白赚四百，咱们一个月工资也才三千星币……”　　这两个女服务员一边聊天一边上楼，没曾想一抬头就看到江珏站在台阶上垂眼望着她们，顿时吓得呆在原地，不知道她会做什么。　　江珏忽然咧嘴一笑，把两个服务员笑得有些发蒙，她高临下地开口:“别紧张，继续说啊，我想听。”　　服务员:“……”　　江珏走下来，站在两人身前，那服务员手机还呆呆的捏在手中，一个不注意就被江珏给抽了出去。　　服务员大叫着上前:“你还给我！”　　江珏轻轻一闪，拉开了与服务员的距离，笑得对方头皮发麻:“啧啧，把我照得那么丑，这种照片怎么可能卖两百星币啊，来，删掉，重新给我照一张。”　　服务员:“……”　　这人绝对是神经病！　　下一秒，江珏把手机丢回去，服务员急忙接住，拿起一看，她偷拍的那些照片果然都没了。　　“你凭什么随便动我东西！”服务员怒叫。　　本来还在笑嘻嘻的江珏，脸上的笑容突然消失，迅速耷拉的嘴角和冷然的眉眼散发出一股无形的强势与不快。　　她冷冷地说:“恶意散播他人流言与私自偷拍他人照片违反了联邦治安部宪法第369条名誉权和第438条肖像权，违者予以三万以上十万以下的罚款，情节严重者将会受到法律制裁。”　　两个服务员明显被她这通话给震住，其中一人结巴道:“你、你只不过是一个黑户，连去立案的资格都没有，吓、吓唬谁啊！”　　江珏哼了一声:“你觉得金助理知道你们做的这些，会轻易放过你们吗？”　　两个服务员脸色变得很难看，她们一开始确实对这江珏不怎么惧怕，可是现在听她这么一说，忽然就担心起来，如果江珏真把这件事告诉金助理……　　她们的工作不保就算了，金助理家里也是很有权势的人，她们的下场可能会更糟。　　另外一个服务员站了出来，脸上挤出僵硬的笑，“江小姐啊，对不住，我们就是受人蛊惑，才想着做这种事情赚点外快，不是有心想要抹黑您和金助理的，您千万别把这件事放在心上，可以吗？”　　江珏嘴角勾起一个意味不明的笑，伸出手勾了勾手指头，说:“哦？那人是谁呢。”　　两个服务员互看一眼，慢慢走向前。　　两分钟后，江珏不慌不忙地下楼，来到一楼询问那位长相姣美的前台小姐:“请问你们这里有王牌特效清洗剂吗？”　　前台小姐看了看她，说:“有，不过价格有点贵，要一百八十星币。”　　江珏皱眉，这种特效清洗剂以前军队批发价才四十五星币一瓶，百年过去，就算涨价也不至于涨成这样，又没有通货膨胀，竟然价格相差这么大。　　前台小姐见江珏不说话，眼中闪过一丝轻蔑，嘴上却笑道:“这个价格还好啦，您不是在比赛中得了第一名吗，还能缺这点钱嘛。”　　江珏掀起眼皮扫了眼这位前台小姐，后者被她这一眼看得颈后发凉，后面那些阴阳怪气的话再也说不出口，好一会儿才呐呐道:“江小姐，您到底要不要啊？”　　“要。”　　江珏掏出钱，轻轻地拍在前台桌面上，状似无意地说:“一张照片两百星币，你赚了多少啊？”　　前台小姐结巴道:“我、我不知道你这话什么意思。”　　江珏笑笑:“没什么，金助理知道什么意思就行。”　　这句话成功让前台小姐脸色剧变，她表情难看至极，僵在吧台后面半天没动作，江珏说:“钱我付了啊，记得让服务员把东西给我送上去。”　　“等一下！”前台小姐突然出声。　　江珏侧过脸看她。　　前台小姐小跑出来，把那180星币还给江珏，勉强笑道:“其、其实，我很佩服您的能力，对您也很是仰慕，那清洗剂就当是我送给您的吧！”　　江珏笑笑，毫不客气地将钱收回，说了一声“谢谢”，转身上了楼。
