　　他们没有从正门走，绕到侧面，随便找了一间没有玻璃的窗户翻了进去。　　房间里随处可见的破旧折叠床昭示这里以前是一栋宿舍楼。　　“上楼。”　　江珏压低声音交代:“小心一点，注意脚下。”　　三人走到外面的走廊，地上随处可见各种被人丢弃的生活用品，走的时候要格外小心，如果一不小心踢到，那回声能响彻整条走廊。　　电梯是不能用了，几人找到楼梯，踮着脚往上走，忽然，楼上响起东西落地的声音，很轻，但在这样安静空旷的大楼里，却格外明显。　　江珏三人互看一眼，不约而同地握紧了自己手中的武器。　　这栋宿舍楼一共八层，刚才那声音大概是在三楼的地方，江珏指使李子阳走前面，后者郁闷至极，却又无可奈何，随便在路上捡了一个不锈钢盆子当护盾在前面探路。　　来到三楼，江珏四处打量，片刻后，她指了指走廊左边尽头处的一间房，示意李子阳继续走。　　李子阳很想大喊一声搞事情，可理智还是克制了他，最后只能闷着气继续朝前。　　安德鲁乐得在旁边看他吃瘪，有江珏这么一个厉害队友在旁边，他不仅不紧张，甚至有点小激动，恨不得现在就遇到敌人，跟着江珏一起大杀四方。　　三人小心翼翼地来到那间房门前，江珏垂下眼，开着的门底下隐隐可以看到两只黑色鞋头。　　她朝那个方向努努嘴，另外两人一齐低头看去，安德鲁乐了，嘿嘿笑道:“伙计，出来吧，你已经被包围了。”　　“好吧，先别动手，我有话想说。”里面的人出声，“外面有人非法组队，一共有九个人，光凭你们肯定是打不过的，如果我们合作……”　　他话未说完，李子阳突然上前一步，一把拉开门，激动道:“文森特！”　　躲在门背后的文森特差点就举起了手里的棍子，闻言动作一滞，在看清楚面前的人后，他顿时松了一口气。　　不过在看到李子阳身后的江珏后，文森特的表情有一瞬间的僵硬。　　时间紧急，江珏快速问道:“你刚才说外面有人非法组队，到底是怎么回事？”　　两人之间虽然有前嫌，可是现在情况特殊，文森特顾不上太多，把之前自己遇到的情况和江珏几人说了一遍。　　原来蓝星115区的法尔那群地头蛇，他们集结了手下的一帮兄弟参赛，之前擂台个人单独赛上，如果遇到自己人会放水，遇到别人就下狠手，这次百人晋级小队赛更是肆无忌惮的非法组队。　　他们随机分在各个队伍，利用集合信号把其他队友骗过来，只要不是他们115区的人，全部打伤打残。　　文森特说到最后，朝江珏淡淡看了一眼，“你之前把一个人的胳膊给扭骨折了，那人就是法尔的亲生弟弟。”　　他这么一说，江珏对法尔有了印象，在电梯里遇到的那群人，好像就是他们。　　正说着，江珏他们这队的耳麦里再次响起了队友发来的“集合”讯号。　　几人互看一眼，安德鲁呐呐道:“这个……怎么搞？”　　江珏其实早就觉得不对劲了，握紧手里的防爆盾，“兵来将挡水来土掩，这里楼层众多，他不是那么容易通过定位器找到我们的。”　　安德鲁恍然大悟，难怪江珏要来这栋房子，原来是早就考虑到了。　　食堂里。　　法尔皱眉看向前面的人，“次木，怎么回事？这里没人，你有没有搞错方位？”　　次木也有些傻眼，“没有啊，刚才我确认位置的时候，明明三个人都是在这里的啊。”　　他边说边重新确认队友位置，只不过他的方向感差到离谱，每次都需要借助别人的帮助，“我的三个队友在西北70方向，距离我们这里有90米，不远嘛，不对，西北70方向是哪里？”　　一人激动道:“在那边的楼房里，我队伍里的那个文森特也是在里面！”　　“很好，我们过去，将他们一网打尽。”法尔吐出一口浓痰，磨了磨牙，“玛德，文森特那小子以前坏过我不少好事，必须给我废了他。”　　……　　宿舍大楼里，几人正在把附近房间里零散的折叠床啊，还有桌子、椅子都搬来，把两条上楼的人行楼道给堵了个七七八八。　　在楼上时候，江珏已经在窗户旁看到了下面有一群人从他们之前待过的食堂出来，朝他们此时所呆的方位赶来。　　虽然离得有点远，但从身材服饰来看，江珏认出他们确实和她有过节的那群人。　　江珏大致评估了一下四人的战斗力，挑出李子阳和自己守在五楼的楼梯通道两侧，这种地势居高临下，易守难攻，后面还有走廊与房间，可进可退。　　当然，这是在身手灵活的情况下。　　江珏和文森特交过手，力量和承受力比普通人强很多，但反应能力稍差，被她安排在走廊这种地面平坦的地方。　　至于安德鲁，反应能力和力量都一般般，她让他打酱油的同时注意走廊另外一头的情况，免得被人偷偷包抄。　　队友的集合讯号几乎是十几秒就发来一次，耳朵里全是聒噪的嗡嗡声，江珏直接将这声音屏蔽关掉，全身心注意楼下的情况。　　那群人大概是认为自己人多势众，而且已经淘汰了大多数队伍，进来大楼的时候并没有特意掩饰他们的动静。　　这楼房里杂七杂八的垃圾不少，楼底下一路上叮叮咚咚响个不停，光是听声音，江珏就能判断出这些人到了哪层，哪个地方。　　这些人每层都要搜查，速度有点慢，直到过去了五分钟，才上到三楼，发现了那些挡在楼梯中间的大型杂物。　　法尔一脚踹倒一张断了腿的桌子，骂道:“他娘的，这楼梯上怎么这么多东西！”　　次木几人急忙上前，把这些东西一一搬开，此刻赛场上百分之七十的人都被他们淘汰了，搬东西时弄出来的声响很大，完全没有想着任何遮掩。　　江珏他们在楼上只要稍探头朝底下看，就能看到几个戴着定位器的脑袋在晃动。　　法尔的声音也在嘈杂中传来:“玛德，你那几个队友集合的时候怎么躲到这么难找的地方，该不会已经发现了什么吧？”
