　　可是星际黑户这个身份……想要进入正规军，简直是痴人说梦。　　没有哪个军队，会让一个来路不明的黑户人员进入。　　听说还有第三种选择，她虽然并没有抱太大希望，不过还是顺便问了一句。　　阿武一听有戏，立刻精神抖擞地给她介绍:“是这样的，我们公司是星际联邦中规模最大的上市公司之一，分公司遍布联邦各个星球，涉及领域十分广泛，我们的老板阿米娜是星际联邦人气最火爆最受欢迎的网络红人……”　　江珏眼皮子抽抽，忍不住打断他:“你怎么不从宇宙起源说起呢？我想知道重点。”　　阿武小声嘀咕:“我说的是重点啊，能在阿米娜手下工作已经是许多人的追求了，难道这都不能让你心动吗？”　　江珏:“再见。”　　“哎哎别啊，我还没说完呢，我们的第三个选择就是你可以有幸和我们签约平台直播，按你现在星网上的热度，我们再帮你炒作炒作，到时候肯定能红！”阿武急忙解释。　　江珏:“谢谢厚爱，但是我对当网红没兴趣，如果可以，你们能帮我跟西蒙将军说一声，让我进机甲战队吗？或者远征军也行。”　　阿武一脸看神经病的表情，有没有搞错，机甲战队和远征军可不是谁想进都能进的，何况她一个星际黑户！　　“看来是不可以哦，那再见。”　　江珏关上门，有点郁闷的叹气。　　不管怎么样，以她如今的身份，是不可能进入正规军了，不过没关系，只要她能进入军队里，一切就皆有可能！　　忽然，她想起这个眼镜帅哥说她在星网上热度很高，虽然很久以前也接触过，但是很少，而且她的父母管理很严，不允许女儿的太多信息暴露在网络上。　　她第一次在军队里崭露头角时，忍不住悄悄去网上搜索过有关自己的报道，结果郁闷的发现上面只有只言片语的几句话，连她英姿飒爽的照片都没有。　　再后来，她在战场上锋芒毕露，星网上对她的报道和吹捧也开始满天飞，但是涉及到她的隐私依然少的可怜，就连照片也只有一张很官方的机甲战图，并没有她的真实样貌。　　一开始她不太懂为什么，后来才逐渐明白了父母的良苦用心。　　时隔那么久，江珏忽然就想要在网上看看现在星网上的她，又是怎么样的。　　酒店虽然提供免费住宿，可不提供智脑和手机，她决定下楼去碰碰运气。　　刚出门，她就看到安德鲁在走廊徘徊，看到她出来，安德鲁立即双眼一亮，小跑到她身边，兴冲冲地问:“大姐头，你比赛完准备去哪里啊？”　　江珏:“进入附庸兵。”　　安德鲁一脸不可置信，“什么？你要去当附庸兵？你不要那一百万星币了？！”　　江珏顿了一下，问:“进入附庸兵就没有奖金了吗？”　　安德鲁摇头:“不知道，从来都没人选择进入附庸兵，这只是阿米娜举办擂台赛的噱头，博眼球的。”　　江珏沉默片刻，转移话题:“你有智脑吗？”　　安德鲁抓抓自己油腻的头发，有点不好意思地说:“没有，我以前那个坏了，准备以后攒钱买个二手低配。”　　江珏又问:“手机呢？可以上网吗？”　　“有啊！”安德鲁说着拿出了自己的手机，十分自然地将手机递给江珏，“大姐头，你是要查什么东西吗？”　　江珏:“……是的。”　　她说着打开手机，在安德鲁的指导下，找到浏览器，开始搜索自己的名字。　　下面出现了一长串有关于她的报道，安德鲁在旁边看得咂舌，激动道:“大姐头，原来你在星网上这么火啊！！”　　江珏抿抿唇，控制住自己情不自禁想要上扬的嘴角，说:“其实我也不清楚，刚听人说的。”　　“哇！星网官方论坛，这可是全星际联邦最火的论坛！！大姐头，快点开最上面这个看看！”安德鲁指着其中一条搜索讯息兴奋道。　　这条帖子的标题很长，江珏在外面并没有看全，只能看到几句带有她名字的关键字的话，她好奇地点开那条信息，完整的标题呈现在两人眼前。　　【星际大比拼有史以来最低下限参赛者！让我们来一起揭秘208号美女参赛者江珏背后的真面目！】　　标题下面就是正文，长篇大论的列举了江珏的种种恶行。　　【①星际黑户，不肯出示真实信息，肯定是曾经做过什么不入流的勾当，怕被人扒出来。】　　【②与赛事主办方某男经理有不正当交易，有人经常看到男经理出入江珏所入住的酒店房间，至于什么交易，大家懂的都懂。（附上几张江珏和阿武在门口谈话的偷拍照）】　　【③打假赛，江珏的每个对手都是收受了好处，故意输给她的，她其实就是个一无是处的花瓶！（附上几张参赛者的聊天记录）】　　最后，这位发帖者还义愤填膺的写了这么一段话。　　【蓝星危机在即，虫族再现，西蒙将军为了力保蓝星呕心沥血，可还有大把的人为了个人利益不择手段，在一场比赛中做出这种有损蓝星形象的事！简直天理难容！我在此呼吁大家，坚决抵制像江珏这种满脑子只有肮脏名利的脑残女人！】　　后面的跟风评论数不胜数，更有不少人对江珏从头到脚的进行人生攻击，随便下拉了十几页，帮她说话的人寥寥无几，只有偶尔几条留言处于中立态度。　　安德鲁早已气得跳脚:“这些人是在诽谤！你明明那么厉害！根本不需要收买任何人！”　　相比之下，江珏反倒没那么生气，她只是把手机还给安德鲁，淡淡地说:“他说的也不全是屁话，至少还有一点危机感。”　　安德鲁:“……”　　江珏自嘲的笑笑，其实她一开始确实挺恼火，可看到后面又觉得很可笑。看来爸妈说得对，星网真没什么好玩的，她还是默默当个小透明就好。　　只是，江珏并没有意识到，没有了一定权势的她，根本无法掌控自己在星网上的热度。　　在百人晋级赛的结果流出去后，星网再一次掀起了对她的质疑和声讨！
