　　几分钟过去，什么也没发生。　　队友忍不住要起身扒开草丛看看外面到底怎么样了，被江珏一把按住。　　“别动！”她低声呵斥。　　队友伸出去的手僵在半空，片刻后哆哆嗦嗦的收回来，可是等了许久，外面都很安静，没有任何异常，他忍不住斜眤了一眼身旁的江珏，严重怀疑这女人在故弄玄虚。　　两人蹲在草丛中一动不动，队友的两只脚都要麻了，浑身上下开始往外冒出丝丝缕缕不耐烦的气场。　　江珏却仿佛完全察觉不到队友的情绪，依然不动如山地窝在原地，双眼紧盯前方某个方向。　　“咔擦”。　　江珏的脑袋往右偏了二十度，那里有树枝断裂的轻微响动。　　“咔擦”。　　又是一声，只不过在另外一个方向，而且离他们的距离极近。　　本来处于爆发临界点的队友也察觉到了异常，立即屏住呼吸，支棱起耳朵，仔细查探周围的情形。　　江珏伸出两个手指，告诉队友，外面有两个人，后者用口型问她:“我们怎么办？”　　江珏同样无声回道:“一人一个。”　　接着，对队友做了个“冲”的手势，示意他先上。　　队友沉思了两秒钟，幻想了一下自己冲出去立刻干倒一个，让身边这个女人大开眼界、大吃一惊、大为崇拜的场景，以挽回自己之前不小心丢掉的颜面，于是欣然同意。　　冲出去前，江珏把手里的金属棍子交给他，队友立刻感动得眼泪汪汪，没想到队友这么看重信任他，他一定不能让她失望！　　于是，队友拿着金属棍子英姿飒爽地冲了出去，结果在看到对面两个重量级选手一前一后虎视眈眈盯着自己时，是真的要哭了。　　这两人一看就是伏格尔星人，皮肤暗红，身高至少两米，吨位在三百斤左右，是真正的一个拳头沙包大。　　不过两人并不打算用拳头，他们手里都拿了不知道在哪里捡来的大铁棒，前面那人身前甚至还有一个弹痕斑斑的防爆盾。　　三人对峙了不到一秒钟，那两人二话不说就冲了过来。　　“艹！”　　队友一声暗骂，挥舞着手里的金属铁棍且战且退，两个伏格尔星人躲在防爆盾后面毫无畏惧地快速逼近。　　队友hold不住了，立即转身跑，嘴里疯狂大喊：“尼玛说好的一人一个呢！你人呢！！！”　　那两个伏格尔星人并没有注意到他在叫些什么，看到猎物要跑，另外一个没有拿防爆盾的人立即抬脚追了上去。　　机会来了。　　江珏看准落在后面的那人，从他身旁的草丛中一跃而出，直接用脑袋朝那人没有防爆盾抵挡的侧腰顶了过去。　　她速度极快，冲劲十足，即便是三百斤重的大胖子被这猝不及防的一撞，也踉跄着往旁边退开好几步，江珏不等他站稳，迅速直起身又是一个侧旋转高侧踢，直接踹到了那人的下颌骨，一个两米高的相扑级别的大胖子硬是被她踢得仰倒在地。　　为了不给大胖子反应机会，她直接眼疾手快地扯掉了大胖子头顶的磁片。　　大胖子躺在地上眼睛瞪得像铜铃，满脸不可置信，他还想起身反击，江珏告诫他:“你已经被淘汰了，最好遵守一下比赛规则。”　　然而大胖子压根不理会她的话，举起手里的防爆盾砸了过来。　　江珏超旁边一闪身，防爆盾落在厚厚的草丛里发出沉闷的声响，她双眼一眯，眸中寒光一闪，这些没有经受正规训练的家伙们，连最基本的比赛操守都没有！　　当下，她不再客气，趁大胖子翻身起来的时机，对着他的小腿肚子狠狠来了一脚，再一个侧身，对着他的胳膊肘也来了一脚。　　“啊——”　　大胖子整张脸皱成了肉包子外面的褶子皮，叫得那叫一个惨。　　他只觉得自己腿肚子疼得像剧烈抽筋，被踢的那只胳膊发麻，整个人就跟要瘫痪了似的。　　前面的伏格尔星人没有追上江珏的队友，听到同伴的惨叫，急忙转身回来帮忙。　　江珏不再管地上的人，捡起对方的防爆盾，朝着另外一只大块头冲了过去。　　这个伏格尔星人手里拿着一根胳膊粗细的大铁棍，狠狠朝江珏挥了过来，然而他想象中将江珏打翻的场景没有出现，后者举着防爆盾竟然挡住了他的全力一击。　　明明这么瘦小的身体！　　江珏其实也没轻松多少，这伏格尔星人的力气着实很大，即便有防爆盾卸力，她的虎口也被震得发麻。　　如果不是为了尽快结束战斗，她可以选择用其他办法和他周旋，可是如今情况不允许她这么做。　　到处都是未知危险，在这种毫无遮挡的地方耗时越久，风险越大。　　为了在最短的时间里打败这个伏格尔星人，她必须迎难而上！　　那人又挥着铁棍冲了过来，这次对方将铁棍高高举起，直接对着江珏的脑袋迎头劈下。　　江珏举着防爆盾不退反上，在伏格尔星人的所有注意力都集中在她头顶时，她的双目微垂，右脚飞起，朝正前方直直踢去。　　“啊啊啊，啊啊——”　　铁棍从巨大的伏格尔星人手中脱落，他的脸色由红变紫，最后捂住了裆部直直倒了下去。　　“你攻上，我攻下，还算公平吧？”江珏拿走他的磁片和铁棍，不忘安抚道，“及时抢救还有救，祝好运。”　　可惜这个伏格尔星人已经疼得发不出任何声音了。　　江珏暗自叹了口气，闪进了旁边的草丛里，去找她跑到没影儿的队友。　　……　　蓝星最大联邦驻扎军事基地，早上训练结束的士兵们被告知活动室里有关于擂台赛的内网直播，纷纷三五成群地前来观看。　　此时，活动室前方的巨大3D投影屏幕上，上面正播放的画面让众士兵们大叫凶残。　　“卧槽，这真打？！”　　“这特么的一棍子下去要血溅当场了吧？太恐怖了！”　　“阿米娜的擂台赛果然可怕……”　　忽然，一个人指着画面惊叫:“卧槽！这不对啊，打人的这伙人，他们好像不是一个队的！！！”
