　　“卧靠！这场比赛里还有女人？！”　　“播放员太过分了！有个美女都不给播出来，是不是自己一直在偷偷看！”　　“我好紧张！他们马上就要相遇了！”　　“不用紧张，妹纸这小身板一拳下去大概要哭很久……”　　“你太残忍了！那群人渣该不会真的对女孩子那样做吧？”　　“卧槽，那姑娘，那姑娘……太特么的天真了吧？”　　“这女人太蠢了！看不下去了，播放员不给她镜头看来也是有原因的。”　　画面里，江珏故意探出半个脑袋，朝下面大声喊:“下面有3组的人吗？我们是三组的，是自己人！”　　下面正在搬东西的那群人一愣，次木率先反应过来，指着上面大叫:“是那女的！”　　法尔立刻啐了一口:“艹！是那臭婆娘，别让她给跑了！老子要活捉她！”　　楼上的江珏惊叫一声:“啊！不是队友！快跑啊！”　　紧接着，楼下的人就听到上面一阵咚咚咚的凌乱脚步声，法尔一把扯开正在搬东西的同伴，率先从狭窄的通道往上冲。　　江珏带着哭腔大喊:“哎呀，你们别跑啊，等等我！我的腿受伤了！”　　李子阳、文森特和安德鲁三人表情复杂地看着江珏一个人夸张地演戏。　　下面法尔都冲了，那群人再也顾不上搬什么东西，一个个你争我抢的往上挤。　　一马当先的法尔冲上来时，迎接他的就是一根棍子，速度很快他躲不开，胳膊被打到，但是混迹多年的他，没有那么快被打败，忍痛举起手里的斧头就朝面前那人砍去。　　李子阳立即往后退开两步，法尔冲得太快，近距离交手，那斧头可比他的棍子杀伤力大多了。　　江珏举着防爆盾不怕这招，趁着法尔去追击李子阳时，从侧面一棒子敲在了法尔拿斧头的那只手上。　　法尔的斧头瞬间落地，在地上砸出“咚”的一声巨响。　　伴随着的，还有法尔的惨叫，江珏又一脚把他踹到了走廊中央，将他交给后面的文森特和安德鲁。　　次木紧随其后，口中那句“快救老大”话音还未落，人就被江珏三下给打得跪在了地上。　　后面的人措不及防被前面的次木绊倒，还没爬起来后背上就被踹了几脚。　　江珏拦住激动的李子阳，“后面还有人呢，力气留一留。”　　她说话时，手还是十分敏捷地将面前俩人的磁片给扯了下来。　　通道太窄，又被这俩人挡着，中间的人发现事情不对想往后退，后面的人看不到前面不停地朝前挤，一时间这群人乱糟糟地堵成一团。　　江珏举着防爆盾就跳上楼梯旁边的栏杆，踩着这些桌子凳子两三步跳到那人群的后面。　　落地第一件事，她就摘下了最后那个人脑袋上的磁片，这人一脸迷茫地转身，还有点搞不清楚状况。　　江珏:“你被淘汰了，不要在这里挡道哦。”　　那人大叫:“这女人在我这里！”　　他边喊边要伸手抓江珏，后者只能被迫给他一棒子，他应声而倒。　　大屏幕前。　　“刚才说人家蠢的，现在被打脸了吧！”　　“我擦，这谁能想到啊！”　　“这完全没法打啊，双方的智商和战斗力根本不在一条水平线上，人再多也只是给人家送人头的。”　　“她是我心目中的霹雳娇娃啊啊啊啊啊啊啊！”　　“狗子，矜持一点！”　　谈话间，屏幕上的江珏他们已经前后夹击，将这群非法组队的家伙给彻底灭了，在赛事人员赶来时，楼梯这块地方东倒西歪躺了一片。　　江珏和她的队友们也刚好将这些人身上所有的磁片给搜了出来，加起来一共竟然正好九十个，再除去他们头上的四个，这场比赛里顶多还有十个人。　　赛规本来就是选出前十名活下来的参赛者，这场打斗一结束，比赛也随之结束。　　他们几个人被一起带出废弃基地，江珏就看到场外的气氛有些不一样，除了救护车外，竟然还有几辆车上印着联邦治安局和联邦军队的标志。　　广播里通知，所有参赛者，除了受伤严重的已塞进救护车，其他人都要留在原地接受检查。　　江珏放眼看去，好家伙，除了晋级的和几个交过手的人，其他人都被抬进了救护车，周围几十个拿着武器的士兵和联邦治安队的来回巡视走动。　　以她的经验来看，绝对是有事发生了。　　本来挺兴奋的安德鲁在看到这架势后，那颗激动的小心脏嗖嗖凉了下来，有些不安地跟在江珏身后，仿佛这样就能安全一点。　　一个拿着小型智能扫描仪的治安警员走了过来，说道:“站好别动，马上有人会过来检查，没问题的自然会留下。”　　江珏停下脚步，脑海里开始回想自己来到这里后有没有做过什么不好的事情。　　打架斗殴……骗人钱财……星际黑户……　　这些……应该还好吧？　　她有点心虚地想，面上却依然平静如水。　　那电子扫描仪先扫了她的身份芯片，自然是什么都没有扫出来，机器发出滴滴警报声，警员瞥了她两眼，又对着她的脸进行面部识别，依然没有任何讯息。　　不过警员并没有在她面前停留，很快就开始下一个检查。　　当全部检查完后，警员用手指着法尔那群人，对着身后一声令下:“抓起来！”　　比赛中失利的法尔本就窝了一肚子火，心里还在暗自思索赛后出去了怎么报复江珏等人，一看自己突然要被抓，立刻凶狠地反抗起来。　　下一秒，十几个举着镭射枪的警员冲了过来，后面还有手拿步枪、全副武装的士兵将他团团包围。　　这仗势吓到了旁人，全都待在原地不敢动弹，至于反抗的法尔很快就被制服，他大吼道:“凭什么抓我！又不是只有我们几个非法组队！那边那女人！她也有！”　　躺枪的江珏暗暗翻白眼。　　治安队长冷笑:“呵呵，你以为只是非法组队吗？”　　法尔被拖进特制囚车，嘴里依然大喊大叫:“叫你们的老板出来！叫阿米娜见我！你们抓我会后悔的！我和阿米娜的父亲认识——”　　然而，并没有人搭理他。　　最后，一共被带走了十一个人，联邦治安队和军队士兵也一一撤走，留下江珏他们几个晋级者一脸茫然的留在原地。　　工作人员出来，对大家随便解释两句，便派车将江珏他们送回了酒店。　　回到酒店，江珏再次见到了那位眼镜帅哥。　　阿武:“你……真得了第一？”　　江珏:“有事？”　　阿武:“那个，按照惯例，你既然获得第一名，可以有两种选择，一是获得一百万星币的奖金，第二种就是加入附庸兵，当然啦，这种你肯定是不会考虑的啦，我们还有……”　　江珏打断他:“我要去参军，第二种，谢谢。”　　“啊？？”阿武有点傻眼，“你真要选择第二种？你知道西蒙的附庸兵完全和正规军没法比的啊，我们还需第三种选择，你也可以考虑考虑啊。”　　江珏:“第三种选择？”
