　　江珏摸了摸自己口袋里的磁片，暗道生活不易，全靠武力啊。　　前面十来米远的地方，是她去而复返的队友，此时正一脸羞愧地低头看脚尖。　　江珏走过去，重重叹气:“哎！”　　队友脸更是涨得发红，依旧兀自嘴硬:“你故意骗我去引开他们，自己在背后搞偷袭，太过分了……”　　江珏:“哦，我武器都给你了，你不战而逃，还怪起我这个手无寸铁的人了？那两个家伙是谁搞定的？”　　队友心虚地说:“换成你去吸引火力，我来搞偷袭，说不定我上我也行啊。”　　江珏:“说不定的事情就不要说，我要的是一定赢，你如果不满意我的做法，那我们就分开行动。”　　她说完转身就走，队友连忙追上来。　　“哎，哎，别啊，我就这么随口一说，我们两个在一起，好歹比一个人强啊！”队友也不是傻的，看出这女人确实不简单，只是刚才太丢脸，才硬着嘴吹了几句牛皮。　　江珏停下来，再次正式申明:“跟着我，就得听我的，不允许质疑，你确定？”　　队友哽了哽，嘟囔道:“听听听，真是的，搞得这么凶干嘛。”　　江珏心想，因为我一定要赢。　　两人重新钻进路边的草丛里面，慢慢朝前走，和另外两个队友汇合。　　路上，两人交流的不多，只是互相交换了名字，其他时间都在仔细观察周围的环境。　　他们处于军事基地的边缘地区，另外两个队友分别在前面不同的两个方向，距离不远，一个四百米，一个一千六百米。　　定位器被程序设定无法互相自主联系，江珏只能每过一会儿就通过位置播报查看队友是否健在。　　走了差不多两百来米，两人一路上都没遇到人，队友安德鲁开始慢慢放松警惕，可江珏却越来越觉得不对劲。　　“小心一点。”　　她将防爆盾放在身前，脚下放慢了速度。　　安德鲁却不以为然:“我们走了那么久都没遇到人，说不定大家都不在这个地方。”　　江珏皱眉，却没说什么。　　两人又走了一会儿，安德鲁突然想起什么来，压低声音道:“你之前说将会救我第二次，你是怎么知道会有人来的啊？”　　他想起一些关于身边这位女队友的流言，难道那些人说的都是真的？开始那几个家伙其实是故意过来送人头的？　　可是……又觉得不太像，他忍不住悄悄斜眤了江珏一眼，就这一米七的纤弱女人，真能那么快时间里搞定两个身材壮硕的伏格尔星人吗？　　江珏无视安德鲁那充满怀疑的目光，淡淡道:“因为那些人都是你引来的。”　　安德鲁一脸茫然:“我引来的？”　　江珏:“没错，你跟我汇合的时候，一个人大大咧咧地走在马路中间，别人想不看到你都难。”　　安德鲁:“……我说后面那两个！”　　江珏对他眨眨眼:“那两个是我按了第一个的集合信号才过来的，也就是过来找队友的。”　　原来，在江珏将第一个准备偷袭安德鲁的敌人压倒后，扯掉他头顶的磁片前，她还神不知鬼不觉地连按了几次对方定位器上的集合按钮。　　敌人的队友如果就在附近，接收到集合通知，十有八九会赶过来，于是在搞定了第一个人后，她没有立即离开，选择在原点继续蹲守偷袭。　　没想到，还真给她碰到两个。　　不过三个队友都在同一个位置被淘汰，他们第四个人是不可能会过来了，于是江珏果断放弃那个位置，开始转移。　　队友安德鲁听她这么一说，顿时哑然，搞半天自己当了半天的鱼饵，结果啥也没捞到。　　“那三个磁片都在你身上？”安德鲁只觉得有口气堵在嗓子眼。　　江珏长长睫毛下的明亮眼珠微微一转，“对啊。”　　安德鲁那股郁气即将冲往天灵盖，江珏后面的话让他瞬间服服帖帖。　　“来，这个呢是你应得的，虽然你没出什么力，但作为一个团队，你的作用我也不会忽视，下次努力吧！”江珏说完，就拿出一个磁片塞到了安德鲁手中。　　安德鲁既感动又愧疚，本以为这小妞儿肯定会将三个磁片全部独吞，就算是这样，追究起来，他也属于理亏的那方。　　都打算自认倒霉了，没想到人家竟然还给了他一个！这是哪里来的神仙队友啊！还这么好看！　　安德鲁握暗暗握拳，下次他一定不会拖队友后腿！　　十分钟后，两人来到一间废弃车库外面，第三个队友的位置，就在这间废弃车库的里面。　　车库只有三面墙，而且墙上都有一小门，江珏和安德鲁两人背对背贴着车库外面墙根小心前行，车库里虽然视野开阔好走，但却容易遭受躲在草丛里敌人伏击。　　江珏再次确定他们的队友就在车库里面，自从落地位置就没有挪动过一步。　　她和安德鲁小心挪到门旁，借着灌木丛的掩护朝车库里面张望，车库很大很空旷，墙角地面上有零零散散的废旧轮胎，中间巨大的柱子旁有一辆轮胎废掉两只的军用吉普车。　　江珏通过辨认，确定第三个队友就在车里，只是被柱子挡住，看不清切。　　安德鲁显然也发现了，他激动地喊道:“伙计！我们来了！快出来啊！”　　话音刚落，另外一边的草丛里瞬间跳出来三个人，直直朝这边冲过来！　　“该死！”　　安德鲁眼角一抽，迅速缩回脑袋想要转身跑。　　江珏举着防爆盾就上了，“遇到就是干！”　　她将防爆盾护在身前，一手拿着金属棍迎头就将第一个冲过来的男人打翻在地，后面一个举着不知道在哪里捡来的军工铲一铲子铲在了江珏的防爆盾上，随即就被江珏一个闪身用棍子打到了腿部，立即惨叫着倒了下去。　　最后一个看情形不对想要转身跑，却被后来冲上来的安德鲁一下子扑倒，两人在地上你一拳我一腿的扭打成一团。　　江珏暂时没管他们，冲到前面的吉普车旁，惊讶地发现车门是开着的，里面空无一人。　　短暂的愣神过后，她立刻蹲下来，果然在车底下和一双黑黝黝的眼睛，四目相对。
