　　把这三人头上的磁片都扯下来后，江珏又分了一个磁片给安德鲁，后者乐得嘴角咧到耳朵根，刚才江珏那一连串秒杀敌人的打斗，简直让他为之倾倒，自己也士气大增，热血沸腾地冲了出来，尽管最后他的胳膊上也受了一点伤，但对他来说，完全微不足道！　　江珏捡起地上的两个兵工铲，这玩意儿质量不错，别的金属都锈迹斑斑了，这两个上面只有零星几点锈迹，还可以折叠，比她手上的金属棍子强多了。　　她把其中一个别在腰上，另外一个丢给安德鲁，然后指挥他对这仨人进行搜身，“你看看他们身上有没有多余的磁片。”　　安德鲁立即双眼一亮，迫不及待地把那三人衣服从里到外给摸了个遍，还真给他找出来一个磁片。　　他十分上道的将磁片交给了江珏，后者也非常体贴的用从敌人衣服上下撕来的布条给他包扎伤口。　　她包扎手法娴熟，一看就是经常做这个的老手。单身青年安德鲁硬是从江珏这套行云流水的动作里，看出了一丝“温柔”，他有点自恋地甩了甩额头上油腻的卷发。　　旁边的李子阳冷眼旁观，等他们都收拾得差不多了，才拍拍衣服，走过来对江珏说:“哟呵，挺巧啊。”　　安德鲁:“你们认识？”　　李子阳啧啧两声:“何止是认识啊！”　　江珏点头:“确实不止认识，这是我的老主顾，想拜师学艺来着。”　　安德鲁立即低呼道:“可以啊，你还收徒弟吗！”　　李子阳嘴角抽搐，这女人可真够厚脸皮的。　　“暂时不收，以后看情况，现在我们先去找最后一个队友吧。”江珏重新确认队友方位，皱眉道，“移动速度很快，可能有危险，我们得尽快赶过去。”　　安德鲁有了兵工铲，把手中的棍子丢给李子阳，“伙计，你空着手可不行，这里像你这样没有武器的人可不多了。”　　李子阳:“……”　　他默默接过铁棍，跟在两人身后出了车库。　　江珏轻轻瞥了一眼他，说:“你打头。”　　李子阳轻哼:“凭什么我打头阵？你有防爆盾，你才应该在前面。”　　安德鲁:“伙计，咱们队伍里这个小……啊不，大姐头，可不是一般厉害，刚才你在车底是没看到啊，她顶着防爆盾上去左一棍子右一棒槌的，那三个人立马倒了两个，我们……”　　“是啊，她那么厉害，不就应该在前面吗？”李子阳也不傻，自从上过江珏的当后，对她十分警惕。　　不等江珏开口，安德鲁可不高兴了，一脸你不知好歹的表情:“谁厉害就听谁的，刚才如果不是我们来救你，你现在还躲在车底当缩头乌龟，让你走前面就走前面，哪里来那么多废话？！”　　李子阳对安德鲁的舔狗行为鄙视不已，但人家比自己厉害，他……打不过，不得不低头。　　三人继续沿着这一排的废弃车库朝前走，再往前面，是一片非常宽阔的空地，以前是用来操练士兵的地方，现在长满了野草和灌木，变成了堪比牧场的小草原。　　空地中间有几个高塔，上面有一个小平台，是狙击手的绝佳位置，不过江珏并不是十分担心，废弃基地里不太可能出现枪支之类的热武器，除非是紧急转移的特殊情况。　　这一路上，经过她的观察，这基地里留下来的基本上都是磨损严重的废弃物品，甚至连损坏的枪支都没见到一个，肯定不会是紧急转移。　　不过，她依然很小心。　　三人在草丛里前行，周围的杂草一米多高，特别是江珏只有一米七的个头，大多数杂草将她整个人都覆盖遮挡，如果没有望远镜，在远处是不可能看清楚这里的动静。　　当然，如果近处有伏地魔，这就不好说了。　　“这里草很深，小心一点。”　　江珏话音刚落，李子阳正前方的草丛里忽然一阵微动，紧接着有什么东西直飞而来。　　江珏只来得及拉开她前面的安德鲁，那东西擦着他们身边的杂草飞过，很快就栽进了厚密的灌木中。　　虽然速度很快，但江珏还是认出来，那是一只重弩的弩箭。　　“前面草丛里有人！”　　江珏轻喝一声，举着防爆盾上前，这个防爆盾虽然弹迹斑斑，但却是重型复合材料制成，那重弩威力再大，对抗这玩意儿还是不太行，更重要的是……用弩的人技术实在不咋地。　　她已经冲到了弩箭飞出的草丛，那拿弩的人还在躬着身慌慌张张地上箭。　　看到有人冲到了面前，他顾不上准头，手里的箭一松，那支弩箭直接扎进了他面前的土堆里，而他的手也不小心被弓弦割了一条血淋淋的长口子。　　“别打我！我投降！”　　那人立刻丢掉手中的重弩，双手举过头顶，叽里呱啦地求饶:“真的，我放弃了，我的队友落地没多久全没了，就我一个人，我已经放弃了，你们千万别打我！”　　江珏和安德鲁同时看向这人头顶上的数字，沉默了。　　这个人，就是之前那两个伏格尔星人的队友，江珏走过去摘掉那人头顶上的磁片，“回去找一份正经工作……哎。”　　众人:“……”　　李子阳从后面过来，捡起地上的重弩，轻轻啧了一声:“八十磅复合弩，可惜坏掉了，要不然我还可以耍一耍。”　　江珏斜眤他一眼，淡淡道:“身手不错，刚才那么近的距离都能躲开。”　　“呵呵，彼此彼此。”　　李子阳丢掉那断了弦的坏弩，继续朝前走，嘴里还在嘀咕:“在前面的人没有盾牌，躲后面的人却有，啧啧……”　　安德鲁自己脸皮厚，却看不惯别人脸皮也厚，闻言怼道:“自己捡啊，只想伸手就来，你当你谁啊。”　　江珏摆摆手，示意别吵，她歪着脑袋对李子阳笑笑:“不好意思啊，下次等我再弄一个就给你哈。”　　李子阳翻了个白眼，握住江珏他们淘汰下来的金属棍子继续朝前。　　基地直播大厅里，屏幕上正在激烈打斗，一个三人小队被七八个身材高大皮肤黝黑的男子围攻，那些人下手极狠，三人小队很快团灭。　　大厅里的士兵们都一脸愤怒地望着屏幕。　　“我去，拿了磁片怎么还搜身的？”　　“靠，还带抢钱的啊！”　　“这都是什么玩意儿，晋级赛非法组队不说，还烧杀抢虐，阿米娜想让这些人当西蒙将军的附庸兵，她是疯了吗？！”
