　　近处大片帝王虫的残肢，其中夹杂着各种机甲碎片。　　江珏从剑翼里跳出来，轻轻抚摸它残破的钢铁之躯。　　“我最亲爱的伙伴们，我将永远和你们在一起。”她喃喃轻语。　　天空中划过流星，一颗，两颗，三颗……无数颗。　　“来了。”　　狂风平地而起。　　江珏站起来，衣衫猎猎作响，散开的长发四处飞扬，她望着愈来愈近的巨大流星陨石带着势如破竹的能量向自己冲来，眼里闪着噬人的光亮。　　不远处的平地上，又一波帝王虫卷土重来，掀起尘土无数。　　她嘴角残忍地勾起，攀上剑翼的肩膀，朝天大吼:“我最后的流星大军，冲啊——”　　……　　“呼——”　　江珏从黑暗中睁开眼睛，张开嘴，无声地大口喘息。　　她还没死，没有死。全身的骨头似乎都碎掉了，发出一种咯咯吱吱的怪声。　　周围一片漆黑，有脚步声靠近，伴随着陌生男人的声音:“前面那个是谁？躺在那里做什么！”　　江珏手指轻微动了动，眼前似乎有人在晃动，可是她的视线里是一片亮到发黑的视觉残留，让她看不清那人的面容。　　难道是援军来了吗？　　“该不是哪个要病死的小子吧？”　　那人走到江珏面前蹲下，嘴里还嘀嘀咕咕:“这身衣服还挺不错，就是小了点，反正你要死了，留着也没什么用……”　　“走、开。”　　江珏艰难地出声，可那声音却小到她自己都听不到，脸上的头发被粗鲁地翻开，男人的动作停了一瞬，呼吸猛地变得急促起来。　　“好、好漂亮的女人……”　　男人激动到颤抖的声音，预兆了某种危险即将来临。　　……　　车水马龙，灯红酒绿，这里是星纪1087年，蓝星最热闹，也是最混乱的灰色地带，118区。　　江珏走在这陌生的街道上，四处打探消息，很快就知道了这里距离她曾经生活的时代，中间隔了整整一百年，她所自豪的江氏家族，也不复存在。　　明明只是一瞬间，她却只身来到了未来。　　在十字街路口的移动酒吧前，江珏停下了脚步，这是她在这条街上看到生意最好的一间移动酒吧。　　吧台前的酒保都快要忙不过来了，她整了整有些凌乱的衣衫，走过去问道:“你好，请问你们这里需要招短工吗？”　　酒保抬头看了她一眼，还未说话，旁边就来了两个身材极其高大的男人，挨着吧台坐下。　　“文老大，阿耿死了，就在昨天晚上。”酒保小声开口。　　“怎么死的？”文森特的脸色看不出喜怒，可认识他的人，都知道他生气了。　　“好像是被人拧断了脖子。”　　江珏站在旁边没离开，反而坐了下来。　　文森特接过酒保给他的冰果汁:“最近118区里有什么生面孔吗？”　　酒保朝江珏看了看，文森特和他的伙伴李子阳同时侧过头扫了她一眼，又先后收回视线。　　李子阳叹气:“阿耿才报名参加了阿米娜举办的擂台赛，说是想赢得比赛，给家里赚一些奖金……”　　文森特一口喝掉半杯果汁:“阿米娜的那种比赛就是上古角斗场，参加了也是九死一生。”　　李子阳说:“听说这次是为了给西蒙将军选附庸兵的，如果入围可能会进入军队。”　　“不好意思，请问，你们刚说的擂台赛，是什么意思呀？”　　三个男人转头，就看到一个年轻漂亮的女孩，正眨巴着一双黑亮的大眼睛，一脸无邪地望着他们。　　李子阳立刻就来了精神:“女孩子不懂很正常，是这样的……”　　阿米娜是星际联邦高层政客的宝贝女儿，她本人混迹娱乐圈，非常热衷在蓝星底层群众中举办各种擂台赛，开直播，就为了博眼球炒热度，引起驻扎蓝星的西蒙将军的注意。　　只要能赢得比赛，可以选择获得巨额奖金，或者成为西蒙将军的编外附庸兵。　　当然大多数人，都会选择第一种，因为附庸兵地位不如正规兵，拿最少的福利干最苦最危险的活，还不如获取高额奖金回家过点安稳小日子。　　“那参赛者有条件限制吗？比如女人可不可以参加？”江珏好奇地问。　　李子阳摆摆手，摇头说:“条件没有任何限制，不过啊，可没有女人会参加这种比赛，阿米娜为了博眼球，比赛中规则几乎没有限制，赛前签订生死状，输掉比赛的人幸运的鼻青脸肿，严重的可能就死在台上了。”　　江珏明白他的意思，男人体格天生就比女人有优势，女人参加这种比赛，几乎就是找死求败。　　不过，身为百年前蓝星最年轻的将军，最著名的机甲战神，本身就体格过人，技术过硬，相比于比她高壮的男人毫不逊色。　　这次莫名其妙穿越后，她的身体各方面机能更是神奇的提升到了一个新高度，就算是徒手对付像身边这样的肌肉壮汉……她眯起眼睛估摸了一下对方的战斗力，两个同时上估计要花两分钟左右搞定。　　“谢谢。”　　江珏朝为自己解惑的李子阳甜甜地笑了笑，然后转身离开。　　李子阳还沉浸在美女勾人夺魄的笑容中，旁边的文森特忽然起身，快步朝江珏离开的方向追去。　　江珏走得很快，身后的脚步声愈来愈近，十几秒后，她停下来，扭头问身后近在咫尺的人:“请问，你为什么要跟着我？”　　文森特逼近她:“你知道吗？你身上很臭。”　　“哦，是吗？”江珏低头嗅了嗅，随即抬头笑笑，“可能是不小心踩到了狗屎，不过我希望，你以后提醒美女的时候，可以委婉一点。”　　“你深色的裤腿上到处都是肮脏的污迹，虽然看不出颜色，但浓烈的血腥味告诉我，你根本不是普通人。”他更近一步，“你到底是从哪里来的？阿耿的死是不是和你有关？”　　江珏脸上的笑淡了些，“不好意思，我不懂你在说什么，我还有事，不要再跟着我。”　　江珏说完就转身朝前走了两步，她的眼睛紧紧盯着地面，身后影子微动，一道厉风朝她颈后袭来，她身形迅速朝右闪开，同时侧身伸出右手，一把握住那只沙包大的拳头。　　“我说了，不要跟着我。”她手中用力，将那只胳膊朝反向扭转。　　文森特凶悍的俊脸扭曲了一瞬，快速朝江珏挥出另外一只拳头。只是那拳头还未碰到对手，他的下巴先被对方的侧旋踢给踢个正着，铁锈味迅速在口腔中弥漫。　　江珏在文森特抬起右腿反击之前，扯住他的胳膊，扭转至他后半身的地方。　　“嘶——”　　文森特因为太过疼痛倒吸一口凉气，右手肯定脱臼了，这女人的力气不是一般的恐怖，不大的手掌跟铁钳一样让他完全挣脱不开。　　有数道急促的脚步声传来，文森特眼睛一亮，大喊道:“老李，快开枪！”　　江珏看到正前方有四五个人朝这边冲来，伴随着一声沉闷的枪声，一颗子弹打在不远处的路灯上，玻璃碎片四处爆开，簌簌落下。　　她立刻一脚将文森特朝前踹去，然后飞速遁走。
