　　江珏落在一条废弃的街道上，曾经的混凝土的马路上出现丝丝裂缝，生命力顽强的杂草和灌木拼命冒出头来，在这夹缝中求得生存，道路两旁的楼房被黑绿色的灌木和藤蔓包围，最近一楼的玻璃门碎了一半，房子里面都长满了形状奇怪的植物。　　“这大概是一场生死存亡的比赛……”她喃喃自语。　　一场没有太多规则的比赛，往往是最残酷的。　　她朝旁边的房子里走，扒开比她人都要高的杂草，在门口的地上捡了几块碎玻璃放在衣服口袋里以防万一，又在里面找了一根锈迹斑斑的金属棍子拿在手上。　　这玩意儿没人的时候当开路棍，有人的时候当武器。　　头顶的定位器和半包围式头盔长得差不多，除了正前方，左右后面分别有个人的队伍号码，两边分别有两根线连接下来，一根耳麦，一根话筒，不过江珏试了一下，话筒并不能讲话，只有几个按钮，不同形状的按钮可以发送简单指令。　　比如队友方位播报，集合，撤退，还有进攻。　　江珏对这个东西很熟悉，第一个五角星的按钮只要按一下，就可以自动播报另外三个队友的方位和移动方向，后面的每个按钮都有不同作用。　　她发现，有一个队友离自己很近，就在这条路正前方两百米处，移动方向正是自己这边。　　毕竟是小队作战，人多就是优势，然后她又点了一下集合，做完这些，她才握紧棍子走了出去。　　废弃的道路比较开阔好走，但同样目标也很明显，江珏选择在杂草丛生的人行道里小心穿行。　　人行道上的杂草有一人多高，刮得脸又疼又痒还遮挡视线，可如果走在路中间，万一有人躲在高处偷袭，简直就是行走的活靶子。　　毕竟武器全靠捡，在这个废弃的军事基地里，她可不能保证，别人是否会捡到某些瞄准型的武器。　　她也更不能确认，每个参赛者是否都是正义和谐友善的人士。　　走了差不多两分钟，她和队友之一汇合了，对方看到她的一瞬间，脸上的表情由激动变成失望，只用了一秒钟。　　队友高高壮壮，长得还算端正，一头褐色的头发因为太久没洗，一缕一缕的贴在脑袋上，此时他正一脸嫌弃地吐槽:“有没有搞错，怎么给我分配了这么一只花瓶？”　　江珏懒得跟他废话，开门见山地问:“你弄到什么武器了吗？”　　队友顿住，两秒钟后疑惑地问:“武器？什么武器？他们没有给我们武器啊。”　　江珏一脸看傻子的表情，激怒了队友，后者怒道:“本来就没有武器啊！难道你有？”　　江珏举起手里的棍子，随意在空中挥舞了两下，说:“你别告诉我，待会儿遇到敌人了，你就空手上啊，这里像你这么天真的人，应该不太多。”　　队友的脸涨成了猪肝色，正要大声反驳，江珏忽然做了个噤声的手势，“嘘。”　　队友立即警惕地四处张望，压低声音紧张道:“在哪里？”　　江珏钻到旁边的草丛里，队友急忙跟上，两人一同窝在草丛里，后者还想问哪里有人，江珏才不慌不忙地说:“暂时还没发现人，不过小心点，准没错。”　　队友:“……”　　队友万分鄙视:“我就知道女人都特么的神经兮兮，待会儿肯定会拖我后腿，我真是特么的倒霉，怎么会遇到你这种……卧槽！”　　惊叫声响起的那一瞬，江珏仿佛一道闪电般猛地朝前蹿出，一头将对面那人撞了个底朝天。　　说时迟那时快，江珏将人撞倒后，一个翻身，直接滚到旁边，然后立即用手里的棍子按在了对方的胸前，把那人想要反抗的胳膊死死压住。　　队友只听到一声闷哼，再扭头时就看到江珏用那根金属棍把一个将近一米九的大块头上半身死死按在地上，动弹不得，只有那双大粗腿还在奋力扭动乱蹬，试图挣脱控制。　　队友呆愣过后，也反应过来，急忙过来帮忙制住敌人乱蹬的双腿。　　敌人这才想起来要开口大呼救命，下一秒他的嘴巴就被江珏用靴子前面粗暴地堵住。　　队友看得嘴角一阵抽搐。　　江珏:“你过来，别管他的腿了，帮我把他的上半身摁住。”　　队友受到的冲击有点大，一时间什么也没想，松开了双手，挪过来接手按压在敌人腹部的棍子。　　“按好了啊，别松了。”　　江珏交代的同时，松开双手以迅雷不及掩耳之势，把敌人感应器上的小磁片给扯了下来。　　“呜……呜呜……”　　敌人的哀叫被江珏彻底无视，她将战利品塞进自己口袋，拍拍手站起来:“好了，你可以退下了。”　　队友和敌人:“……”　　队友:“这磁片进了你口袋里？”　　江珏站起身，居高临下地斜眤他:“不然呢？如果不是我，现在躺地上的就是你了。”　　队友:“……”好像是这样没错，他无言以对。　　没有了鞋子的阻碍，躺在地上的敌人一边挣扎着起来，一边大骂道:“你大爷的，竟然敢用臭鞋子堵你爷爷的嘴，你快点把磁片还给我，要不然小心我……”　　他话未说完，江珏蹲下来一记手刀砍在了他颈侧，人便软软地倒了下去。　　江珏甩了甩手:“真啰嗦。”　　队友:“……”　　他好像惹到了什么了不得的大佬！他的眼珠子死死盯着江珏的双手，那里什么也没有！　　再一联想到刚才，这妞儿把一个一米八多的壮汉按得无法反击……　　队友后知后觉地瞪大了眼睛。　　江珏用脚尖将金属棍子轻轻一勾，那棍子就稳稳落入她手中，偏头看了眼还在发愣的队友:“别傻站着了，走吧，我们去找另外两人汇合。”　　队友这才回神，低下头忍不住小声嘀咕:“我凭什么要听你的啊。”　　“那我说清楚一点。”江珏把手中的棍子掂了掂，微微一笑，“刚才我救你一次，你呢就得听我指挥，如果不愿意，那就分道扬镳，各打各的，有意见吗？”　　队友思考了三秒钟，最后撇撇嘴:“听你的就听你的，不过我先说好了，只是暂时的啊，如果待会儿你真拖了我后腿，我可不会……”　　“第二次。”江珏忽然打断他，压低声音说道。　　队友一脸茫然:“什么第二次？”　　江珏半躬下身，“我将会救你第二次，现在，安静。”　　队友:“……”
