　　这次的颁奖典礼十分热闹，还有必不可少的星网同步直播。　　江珏穿上洗好的军装，那些帝王虫的污迹依然还在，难闻的气味倒是没了。　　这套军装的版型很好，加上穿衣者的身材完美，江珏才一上场，场内各种闪光灯唰唰的亮起来。　　身后跟着的其他获胜者，被众人忽略了个干净，所有摄像机的镜头都怼在了江珏脸上。　　直播间里。　　【卧槽，我觉得208是真的好看，我都想原谅她的种种行为了！】　　【上面的，你也不怕头顶的草原可以当牧场了。】　　【别吧，你们这些吊丝还敢肖想蓝星新晋“女神”？你们能在比赛中带“女神”飞吗？】　　【你们说，这些男人说怎么心甘情愿让这女的得第一的？】　　【舔狗的心思你不懂。】　　【有美女投怀送抱，换我我也愿意！】　　直播间里的话越来越离谱，甚至不堪入耳，可却没有一个管理员出来制止。　　水军和网友的吃瓜讨论将直播间热度维持在蓝星区第一。　　现场，主持人拿着话筒走到江珏面前，一脸笑意地说:“恭喜咱们208号江小姐以优异的成绩获得星际大比拼第一名，请问江小姐，你现在梦想成真，现在有什么想说的吗？”　　江珏望了一眼灯光闪烁的观众台，皱眉沉思两秒，说:“这不是我的梦想。”　　主持人顿了一下，问道:“哈哈，那你的梦想是什么呢？”　　江珏:“我希望，世界和平。”　　众人:“……”　　网友们:【……】　　主持人反应很快，短暂的失语后，他哈哈笑道:“没想到我们的美女冠军还是个和平爱好者啊，这种理想很高尚啊！”　　【卧槽，刚才她说话的时候，我的鸡皮疙瘩都起来了，儿骗！】　　【我相信，因为我也是，这秀做的，一言难尽啊！】　　【没脑子的女人，恶心人，以为说这种话就可以洗白了吗！简直是把我的智商按在地上摩擦！】　　【别气，她已经不是第一次摩擦大家的智商了。】　　直播间里的谩骂成群，现场的欢呼声一样一片。　　为了让气氛足够火爆，除了记者媒体，阿米娜还找来了不少水军，毕竟西蒙已经暗示过，希望不要在他的执权区域再闹出任何丑事。　　颁奖典礼现场至少一片祥和太平，江珏讲完话后，主持人也依次问了后面几个获奖参赛者。　　问到安德鲁的时候，他发自内心的对江珏一阵吹捧，不过在众网友看来，他的行为无疑是“验证”了网上那些关于江珏的传言。　　【竟然真的有舔狗！鄙视＃】　　【舔狗滚粗！】　　【舔狗什么时候才能站起来？！】　　直播间里类似的留言数不胜数，阿米娜在后台看得直乐呵，旁边的助理阿武，心情很是郁卒。　　因为在星网论坛里，他也属于江珏的“舔狗”之一。　　画面中，主持人终于问完所有人后，开始颁发奖励，第一名江珏获得一张价值百万星币的银行支票，后面的人钱数依次减少，但也相对比较可观。　　就在江珏即将被请下台时，她突然开口问主持人:“听说前十名可以选择进入附庸兵，是这样吗？”　　主持人说:“是这样的，怎么？难道你要……”　　江珏点头:“我申请加入西蒙将军的附庸兵团，现在立刻马上。”　　主持人明显愣了一下，说:“啊……现、现在……”　　因为想到不会有人会选择进入附庸兵，军方甚至连个小兵都没派来，或者说他对阿米娜举办的这场比赛，压根就没看上眼。　　现场，主持人有点尴尬，当然更多的是震惊，他真没想到，这个网上声名狼藉的女孩子，竟然会选择进入附庸兵。　　她想要作秀炒作……也不至于这样吧？　　主持人:“你真的想好了？要进入附庸兵？”　　江珏点头:“这本来就是我参赛的目的。”　　江珏在颁奖典礼现场的参军喊话，自然而然又在网上引起了一场轩然大波。　　星网论坛蓝星版块的小版主阿尤一边看直播，一边继续更贴，把自己的“独到”见解发出来。　　阿尤版主:【此女炒作无下限，想要博得关注，洗白自己，开始剑走偏锋。】　　后面有人留言。　　【军队那种地方可不是想进就进，想出就出，我看她是脑子秀逗了。】　　【难道她以为进去后撒娇卖萌几下，就万事大吉了？】　　【万一她就是想进入附庸兵呢？刚才她说话的神情真的很打动我！（顶着锅盖说一句）】　　总之，网友们都是一边吐槽一边默默地看着江珏“作”，甚至期盼着西蒙江珏那边真的同意后，江珏后悔到痛哭流涕的景象。　　台上，安德鲁趁着无人注意，蹭到江珏身旁，小声道:“大姐头，你真的要进附庸兵啊？”　　江珏微微歪了下脑袋，“嗯哼。”　　安德鲁心情复杂，他其实很想劝说江珏不要进去，附庸兵虽比不上正规军，但也不是谁家的韭菜园子，想进就进，想出就出。　　可是当他近距离看到江珏明亮的双眸里那种坚定又摄人的光，那些劝说的话他忽然就说不出口了。　　屏幕前的阿米娜看到这一幕，忍不住笑着拨通了西蒙的电话。　　阿米娜:“西蒙，颁奖典礼你看了吗？那女孩竟然真的选择进入附庸兵，你到底要不要呢？”　　正在听汇报的西蒙并没有太过注意她的话，只是淡淡的“嗯”了一声，就继续翻看新送来的文件。　　阿米娜对他的敷衍也不以为意，“那就这样吧，晚上一起吃个饭？”　　西蒙:“不行。”　　阿米娜轻哼一声:“怎么，西蒙将军买完能源就翻脸不认人了？”　　西蒙这才抬头:“不好意思阿米娜小姐，今天晚上我有工作，等哪天空下来，我亲自上门谢礼，可以吗？”　　阿米娜这才高兴，挂了电话后，对身后的阿武说:“去通知他们，西蒙将军同意了那女孩的附庸兵申请。”　　阿武一愣，“这么快？”　　阿米娜抱臂朝宽大的沙发椅中一歪，慵懒道:“当然，我倒是想看看，这女孩是真演戏还是假作秀。”　　阿武无语，这有什么区别吗？　　跟了阿米娜三年的他，大致明白了她的意思，阿米娜想让江珏现场出丑，反悔进入附庸兵申请。　　这样的话，必然又会在星网上引起热议。　　不过，和江珏有过短暂接触的阿武，冥冥之中觉得，自己老板的这场心思很有可能会落空……
