　　休息室里的直播画面就由终端前的士兵控制。　　西蒙并没有前来观看，而是将这件事交给了他副官赵飞云来处理，阿米娜的父亲巴托是星际联邦的高级政客，手下掌管着联邦中能量资源最为丰富的格尼星球，格尼上的矿场有百分之八十的开采权掌握在他的手中。　　蓝星又现虫族危机，虽然只是发现虫族活动遗留迹象，并没有真正发现虫族踪影，这也给驻扎蓝星的西蒙带来了巨大压力。　　为了能从巴托手中买到最低价新能源，西蒙只能对阿米娜利用他的噱头睁只眼闭只眼，甚至这两天还要频繁的陪她用餐。　　比如现在。　　金贵奢华的房间里，水晶旋转餐桌上摆满了色香味俱全的美食。　　西蒙摘下他的白色手套，拿起精致的象牙筷子给阿米娜夹了一颗绿色水晶丸子，这种丸子是从联邦最边际的星球运来的，光是运费都能叫一半的蓝星人望尘莫及。　　“西蒙，说点话嘛，这样默默吃饭，还真是有些无趣呢。”阿米娜咬了一口水晶丸子，眨眨眼说。　　西蒙点点头:“那我们上次谈的能源价格，你父亲同意了吗？”　　阿米娜微微翻了个白眼，对这个男人如此不解风情表示无奈，只能叹气:“这种事情不要在饭桌上谈嘛，多没意思。”　　西蒙却不以为意:“生意人不都是喜欢在饭桌上商讨事宜的么？”　　“可我现在不想跟你谈生意。”　　阿米娜双眸泛起朦胧的情愫，意有所指的暗示:“只想谈点日常生活……或者感情。”　　“滴滴铃铃——”　　西蒙的手机语音来电，他对阿米娜点点头，然后起身走到门口去接电话。　　阿米娜恨恨地跺跺脚，有些郁闷地拿出镜子开始补妆，她好不容易和西蒙搭上联系，可对方和她的谈话除了能源就是军武，压根没有半点的暧昧，让她又爱又恨。　　征服这位联邦里最铁血无情的年轻将军，是她如今的目的，也是她父亲的授意。　　“联系蓝星安保局，所有嫌疑人员一律备案，赛后统一抓获。”　　“这点小事你自己拿主意。”　　西蒙的话传入阿米娜的耳朵，她敏锐地捕捉到了一个关键词，等西蒙挂掉电话朝这边走来时，她收起小镜子，“你刚说什么？赛后抓获？”　　西蒙坐下来，淡淡地说:“这次参赛人员里有军火走私犯，你是主办方，所有人员信息登记在案，该不会不清楚吧？”　　阿米娜红唇张了张，忍不住为自己辩解:“哪有，我们这比赛任何人都能参加，大多数都是星际黑户，很少会有人出示真实信息，这种事情，我们也不是很清楚。”　　“那我在这里真心希望以后你可以举办一些正规的比赛，至少不要动不动就死人这种。”　　西蒙的直言不讳让阿米娜不高兴了，她哼道:“呵，如果是正规比赛，你还能在我这里这么容易抓到走私犯嘛，要我说，你还得感谢我，不是吗？”　　“谢谢，”西蒙从善如流，“那请问美丽的阿米娜小姐，我们现在可以谈一谈能源问题了吗？”　　阿米娜:“……”　　她是彻底被这个男人打败了，谈吧谈吧，不过在谈之前，她忽然想起一件事情，问道:“那个女的也是星际黑户，她也是走私犯吗？”　　西蒙眯着眼想了两秒钟，才明白阿米娜在说谁，他早把江珏这个人给忘记了，现在一提，倒是又想了起来，微微一笑道:“她到底是不是我不清楚，我只是单纯觉得她说的话顺耳而已。”　　……　　被人讨论的江珏，此时正带着自己的两个队友在一间废弃食堂里小心搜查前行。　　他们第四个队友的位置离他们越来越近，双方都在互相靠近，之间距离不足两百米。　　如果不是因为外面杂草茂密树木丛生，现在站在食堂大门口应该就可以看到朝他们奔来的队友了。　　然而一直希望尽快集合的江珏，此时却让队友们先暂停在原地。　　安德鲁有点不太明白，“我们为什么不过去接他？刚才我看到好几架飞行器过去了，肯定是很多人被淘汰了，那里一定很危险。”　　江珏轻轻“嗯”了一声:“你也说了，那里很危险，我们现在冒然过去，也会很危险。”　　安德鲁:“可是我们可以小心一点啊，偷偷摸过去，就没人知道了。”　　江珏摇头:“我总有种很怪的感觉，那么危险的地方，我们的队友一直活到现在，还能移速这么快，他要么是足够厉害，要么就是……”　　“他现在正在被人追！”李子阳在旁边插了一句。　　江珏轻轻拧起眉，自从上一次在车库附近遭遇过敌人后，之后一路上他们就没有遇到任何一个人，天空中飞行器不停集中某个区域，肯定那个地方源源不断的有淘汰者，而他们的队友，正巧就在那片区域里。　　这么长时间，都是在被人追吗？　　耳麦里，队友不停地发送集合信息，似乎急不可耐的想要与他们汇合。　　安德鲁:“那我们现在该怎么办？不去接他，就在这里等吗？”　　江珏沉思数秒，说:“不，我们去旁边那栋大楼里面。”　　安德鲁虽然心里疑惑，却没说什么，倒是李子阳哼唧:“汇合都整那么麻烦。”　　安德鲁:“嫌麻烦你自己留在这里。”　　李子阳瞪他，“死舔狗！”　　安德鲁立刻暴怒，江珏一个眼神甩过来:“现在不是争吵的时候，等比赛结束你们爱怎样怎样。”　　“哼，你小子给我等着。”安德鲁对李子阳警告一番，后者连个表情都懒得给他。　　江珏走到食堂另外一边，那里有扇巨大的窗户，玻璃早已不见，只有几根可怜的框架岌岌可危地挂在上面。　　“从这里走。”　　她说着轻轻一跳，就翻了出去，隐入外面的浓密草丛之中。　　安德鲁顾不上李子阳，急忙跟了上去，李子阳在原地皱眉站了片刻，才一脸犯愁地迈开脚步。
