　　江珏知道是自己的表现，让一些人怀疑起她的身份和目的，即便一腔热血也会慢慢凝固，虽然可以理解，但却忍不住满心悲凉。　　她双手抱臂，毫无形象的朝椅子上一瘫，懒懒道:“哦，那你说啊，我回答。”　　赵飞云望着她这副模样，心里很不舒服，声音微凉:“请问，你到底是哪里人，为什么会来这里参加附庸兵？”　　江珏面无表情:“我是蓝星人，参加附庸兵是为了杀退虫族，重振蓝星之光。”　　赵飞云:“……”　　如果不是这姑娘说话表情严肃，神情认真，他都有点怀疑她是来反讽的。　　两人目光在半空中对峙、焦灼，长达半分钟的沉默后，赵飞云才清咳一声，继续问:“你的家人呢？是怎么成为星际黑户的？”　　江珏垂眸:“我的家人不在了，我……从小就没户口，如果可以，我也希望自己能有个真正的身份。”　　她说这话的时候，窝在椅子里，暖黄色的灯光将她笼罩，一缕缕未干的长发贴在侧脸上，整个人都流露出一股无形的落寞。　　赵飞云盯着江珏看了好一会儿，才收起电子记事本，说:“那我再问你最后一个问题，听说你对帝王虫十分了解，这又是为什么呢？”　　江珏抬头，苦笑一声，说:“因为我从小就对帝王虫很感兴趣，就每天看关于这方面的书籍，想着或许有朝一日可以派上用场。”　　这下，赵飞云是完全没话说了，他点点头，收起记事本，准备离开，“你说的这些我都记下了，等这次基地里的事故起因完全查清楚后，关于你的情况，我们再做定夺。”　　江珏扯了扯嘴角:“谢谢长官。”　　直到赵飞云的脚步声彻底消失，她还有些恍惚地呆坐在屋里。　　刚才有一瞬间，她几乎都要脱口而出，自己是一百年前穿越过来的，她以前也是一名将军，她没有什么坏心思……可是理智却迅速回笼。　　万一别人把她当个胡言乱语、整天臆想的疯子给关起来怎么办，再或者是把她送去科研院做研究……想想就毛骨悚然！　　退一万步说，大家把她当平常人，但也怕是没有哪个当权者，会愿意接纳一个突然莫名其妙冒出来的、曾经掌权者的后代吧，更何况她还不清楚这位掌权者的立场。　　以前她只顾领兵打仗，但也知道，当时蓝星除了她们江家，还有另外两个家族势力不容小觑，偶尔几次听父母提起过，其中一个家族和江家还是竞争对立关系。　　江家现在没了，她也只是一个无权无势的小角色，虽说这么久过去，但谨慎一点，总没错。　　外面又响起脚步声，老兵和年轻士兵出现在门口，后者的手臂上还打着石膏。　　江珏回神，皱眉看他，“你受伤了怎么不休息啊，还到处跑。”　　年轻士兵面皮发热，还没说话，老兵就抢先道:“他非要过来找赵秘书跟他说你的好话，幸好刚在楼下遇到了，再晚点赵秘书就走了。”　　江珏笑了笑，“说不说好话不重要，我救你是因为我们是战友，并不是想让你帮我说好话。”　　老兵和年轻士兵:“……”　　虽然她这话有一点点肉麻，但是他们却觉得莫名感动是怎么回事！　　江珏煽情完毕后，开始将话题转移到她感兴趣的地方，“118区那边有什么消息吗？”　　老兵说:“有，据报道说，118海岸的虫族和我们这儿的不一样，叫什么嗜血虫，数量不算太多，而且咱们西蒙将军调遣及时，基本都被消灭，没有造成什么巨大损失。”　　江珏觉得有些奇怪，嗜血虫她也是知道的，这是一种小型虫族，虽然会水，但水性绝没有厉害到能从亚玛山脉横渡大洋来到118海岸。　　她隐隐觉得，这一系列的事故，恐怕不是什么意外。　　……　　蓝星发生的这些事情，毫无意义成了第二天的星际头条。　　星网论坛里，关于江珏的热度，早已被新发生的虫族事件覆盖下去。　　蓝星版区现在最火热的置顶帖，是一篇关于蓝星第一军区附属基地里出现帝王虫的讨论贴。　　一位少年整个人蒙在被子里，智脑的幽幽光线将他的脸照得明灭不清。　　他点开那条名为【第一军区附属基地出现帝王虫，你来猜猜看，到底是人为还是意外】的讨论贴。　　下面的跟帖子大多都是各种阴谋论，当然不乏一些质疑西蒙防御不利的言论。　　每当看到这种言论，少年都会打开键盘，和对方唇枪舌战大战三百回合……　　少年战得正酣，忽然感觉周身一凉，房间里一片明亮，他抬起头，看清楚面前的人后，激动地小声叫道:“哥，你怎么回来了！”　　西蒙脱下手套，不紧不慢地说:“有事就回来了，这么晚还在玩智脑，快睡觉。”　　少年不满道:“我才没有在玩，我这是有正事儿。”　　他话音刚落，西蒙的手机响了，是副官赵飞云发来的视频文件。　　西蒙点开文件，里面是赵飞云和江珏的那段谈话，他点了快速播放，将整个视频大致看完。　　少年凑过来，看到画面里被问话的江珏，微微睁大了眼睛，叫道:“卧槽，哥，你还真让这交际花进了基地啊？她是不是又犯了什么事儿啦？”　　西蒙皱眉，“你天天在哪里看得这些乱七八糟的东西？什么话都敢乱说。”　　“网上都这么说啊，又不是我一个人说。”少年不服气地噘嘴，“哼，要是让我遇到这女的，我一定让她……”　　西蒙脸色一整，冷冷瞥他，“你会怎么样？你又能怎么样？我看你现在连这女的都不如。你记住，你现在是高中最后半学期，许多双眼睛都盯着你，再这么懒散下去，别说联邦其他大学，蓝星军事学院都不一定能上，到时候我也不会帮你。”　　少年被说得面色发白，恨恨地哼了一声，将自己裹在被子里。　　西蒙叹口气，拿走床上的智脑，关掉灯，出了房间。　　回到书房，他拨通了赵飞云的视频通话。　　西蒙有些疲惫地揉了揉眉心:“你有什么想法？”　　赵飞云知道这位将军的意思，开口道:“我已经查到了一些线索，这次附属基地的事情确实跟那边有关系，现在蓝星的情势，不容乐观。”　　西蒙“唔”了一声，沉默片刻，想起刚才的视频，又问:“那女孩呢？你觉得她会是那边派来的人吗？”　　赵飞云想起江珏脸上的坚定和眼中的落寞，斟酌了一下，说:“我觉得，至少这件事上，跟她没有什么关系，而且在这次的事件中，她确实立了大功。”　　他说完，西蒙许久无言。　　蓝星自从百年前经历过一场虫族历劫后，在星际联邦中地位一落千丈，甚至发生过不少大大小小的动荡，直到近三十年，才逐渐稳定下来，可是灰色区域、星际黑户、走私犯与星际海盗等等，依然普遍存在。　　这都是历史遗留下来的问题。　　或许，这位女孩真的如她自己所说，她毫无二心，只想一心奉献。　　但是，现在的情势……不允许他这么天真。　　“先观察着吧，军功……暂时记上。”　　可是，他也绝对不会让真正热爱蓝星的人冷了心。　　如果是真理，那必然能经受起时间的考验，江珏啊江珏，既然这么说，就做给他看吧！
