　　江珏一身灰扑扑的，走在温室大棚之间的水泥路上，由于正在重新安装管道，她这几天的工作由除草喂猪，变成了监工，顺便帮忙搬砖。　　自那天晚上的谈话结束后，江珏本以为自己在基地里的日子可能不大好过，没想到却是截然相反。　　经过虫族事件，基地里的所有滞留人员，对江珏的态度堪称三百六十度大转变。　　路上看见了，必然会打上一声招呼，去食堂吃饭，连饭菜都比别人多上一倍。　　除去每天都要早起晚归的干活外，她自我感觉小日子还是不错的。　　刚才她帮忙一起把上次破坏的猪圈给修好了，现在正要回去洗澡换身衣服，昨天老兵就告诉她，今天下午基地里那些被派遣到118区的附庸兵们都要回来。　　“丫头，你回来了啊，我有个好消息要告诉你。”　　江珏刚踏进宿舍楼的大门，老兵就从某个旮旯角落里晃悠了出来。　　她停下脚步，好奇问道:“什么好消息？”　　老兵神秘兮兮道:“你听说过表彰大会吗？”　　江珏立刻反应过来是怎么回事，不过还是很给面子的摇头，“不知道。”　　老兵嘿嘿一笑，说:“那你马上就要知道了，下个月基地里开展表彰大会，咱们这次立了大功，特别是你，上面说要对你进行嘉奖。”　　“啊……”　　虽然早就猜到老兵的话，但是实实在在听到，江珏还是挺开心。　　只是开心之余，她又有点忧愁，这几天她已经打听过了，星际联邦还是以前的士兵制，兵是兵，官是官，想成为后者，必须是正规军事学院毕业的高材生。　　按照她现在的处境，即便立得军功再多再大，以后顶多破格提拔成为高级士官，类似超级兵王的存在……　　不是说兵王不好，只是兵王再厉害，和她的预定目标相差还是很大。　　她得想想办法。　　两人在下面聊了一会儿，直到老兵被人喊走，江珏才得空回去收拾自己。　　下午，基地里响起节奏激昂的胜利号角，十多辆军用大卡从大门鱼贯而入。　　附庸兵们回来了。　　江珏他们这些留职人员，一个个身披红绸，手拿塑料鲜花，稀稀拉拉地站在门口道路两旁，欢迎凯旋而归的战士们。　　据说，隔壁第一军区外面铺了一千米的红地毯，道路两旁居民夹道欢迎，天上还有好几架飞行器进行人工拍摄。　　而他们附属基地这里，别说红地毯了，天空中就一台无人机进行拍摄，如果去掉洪亮的bgm配乐的话，场景还有点小凄凉。　　当然，这也无法阻挡战士们回归的喜悦。　　江珏作为基地里的颜值担当，又是唯一一个年轻女兵，老兵给她准备了两百多个红花环，就等士兵们归来后，给每人脖子上套一个，再拍张照，鼓舞士气。　　轮到李排长的时候，他的内心，那是相当的复杂。　　他一个三流军事学院的毕业生，在军队里任职了两年，然后调往这附属基地升职为排长，开始管手下的这些附庸兵们。　　结果这还没多久呢，他一个任务回来，手下才来几天的附庸兵，还是个女兵，军功都比他高了！　　说一点嫉妒都没有，那是不可能的，但更多的是感慨。　　当时本来把江珏留下来，确实是他的临时主意，但也是经过思考后的决定。上面认为这姑娘来历不明，让他多加注意，他为了避免在这种紧急事件中出现意外，就想到了这个法子。　　没曾想，这个决定反倒成全了人家，真的如她那天所说，人生啊，总是有太多变幻莫测的意外……　　江珏看着李排长那纠结的小眼神，面带微笑道:“排长，欢迎归来。”说完，哗啦给他套上一个大红花环。　　李排长扯了扯嘴角，想说点什么，可江珏直接一个立正加敬礼，将那些徘徊在肚子里的话，给全敬回去了。　　“敬礼！”　　李排长也回了一个，然后昂首阔步地走开。　　后面的年轻附庸兵一脸小激动地上前，终于轮到他了……　　欢迎仪式结束，接下来并没有什么大型活动，紧张忙碌了好几天的战士们，破例可以集体整修两天，不用出操，还可以睡懒觉。　　江珏也终于结束了她的农耕体验，可以外出逛一逛。　　附属基地在106区边境，附近人烟稀少，除了有一个小城镇外，并没有什么娱乐场所。　　江珏背着小包，一身便装出门，虽说基地里生活用品都有发放，但只有她一个年轻女性，某些地方还是不够全面。　　乘坐悬浮公交来到镇里，她找到镇上最大的超市，推了个购物车开始选购商品。　　询问过机器导购员，江珏找到自己想买的东西，开始慢慢对比选购，擂台赛的百万支票她还没取出来，因为取出来也没地方放，又没有身份芯片，不能办理个人账户，只能搁浅在手中，能看不能用。　　好在上次她从李子阳那里弄来的一千星币还有不少剩余，买这些东西暂时够用了。　　“文森特，过来看这个。”　　嗯？　　江珏顿住，她没有幻听吧，才想到李子阳这个人，她的耳朵里就听到了对方的声音。　　拐过面前的货架，她还真看到了这两个老熟人，文森特和李子阳。　　当时擂台赛颁奖典礼后她走得很急，除了和安德鲁告别外，其他人都不知道她是什么时候离开的，包括这俩兄弟。　　虽然现在在这里遇到了，江珏也并没有打算前去相认打招呼，毕竟这俩人，跟她还是有一些过节的。　　趁着对面两人没有看到她，她连忙退回货架后面，直到两人谈话的声音越来越远，她才走出来。　　江珏在超市人工收银台付过钱，拖着新买的行李箱和生活用品离开，来到最近的悬浮公交站。　　一高一矮两个男人弓腰搭背地走过来，他们每人身上都背了一个很大的多功能登山背包。　　江珏眉头几不可见地轻微簇起，随着这两人靠近，她闻到了一股虫族特有的臭味。　　“那两个凯子来了吧？”　　“来了，说让我们去小江源那片林子里见面，那里没有天眼。”　　“哈哈哈，那俩憨批，我还在想怎么把他们骗到小江源去，没想到他们反倒自己先提了出来。”　　“嘿嘿，待会儿让他们后悔终身！”　　一辆悬浮公交停下，车门打开，三个人先继上车。
