　　江珏来到出事大棚前，那个遇害者已经看不出本来模样，骨头都被腐蚀得焦黑，她抿抿唇，从口袋里摸出一条干活时准备的毛巾，轻轻盖在了他的脸上，然后没有太多停留，跨过他的身体。　　前面是一间温室大棚的管道连接处，管道埋在地下，连接处在地面上。　　这管道直径有半米宽，材质看上去应该是某种金属，但此时那个连接口的地方被破坏，几乎完全截断，只是断口的地方参差不齐。　　帝王虫已经离开，地面上、管道口，这些地方都有毒液溅落的痕迹，一路上稀稀点点，延伸到另外一个方向，管道里面还有隐约可见的白色东西。　　她抽出别在腰上的兵工铲，小心的将那东西扒拉出来，是几块类似蛋壳的碎片。　　江珏心里咯噔一下，这分明是帝王虫的虫卵！　　“丫头！你在不在里面？”　　身后，传来老兵的声音，江珏连忙起身出去，外面只有老兵和那个广播室的年轻士兵，三人一碰头，她就把自己的发现告诉他们。　　“情况可能有变，刚才我在这个管道里发现帝王虫的虫卵碎片。”江珏将兵工铲上的白色蛋壳给他们看，“所有大棚数据异常，这里又不是主管道，我怀疑不止这一处有问题。”　　老兵和年轻士兵互看一眼，表情都变得难看，后者道:“你的意思这里可能不止一两只帝王虫？”　　江珏点头:“很有可能，不过也不用太担心，帝王虫才孵化出来无论是体型还是战斗力，都不如成年状态。”　　她语气沉着，面容冷静，老兵不由得被她的气场镇住，问道:“那我们现在怎么办？”　　江珏:“我去找那只跑出来的帝王虫，你们找辆工程车去检查管道，小心一点。”　　“啊，那会不会很危险，前面那个老王……”年轻士兵有些犹豫。　　江珏晃了晃手中的防爆盾，“别太担心，这东西虽然沉，但表面经过特殊处理，有一定的抗腐蚀性，只要小心一点，应该没大问题。”　　说着，她又笑了一下:“而且帝王虫的毒液也不是无穷无尽的，说不定现在正好用完了。”　　老兵点头:“知道了，那你千万要小心。”　　年轻士兵欲言又止，最终还是和老兵一起离开了。　　江珏重新将兵工铲别在身上，拿出冲锋枪，举着防爆盾沿着地上的那条毒液痕迹寻找帝王虫。　　走了大概四五十米远，地上的痕迹几乎消失，但臭味很浓，帝王虫应该离得不远。　　她眯起眼睛，视线定格在前方的温室大棚，那里是基地的养猪场。　　帝王虫是完全的肉食者，从出生起就需要进食大量的肉类蛋白质，然后蜕变，成为杀伤力极强的成虫。　　又往前走了两步，前方忽然穿出凄厉的猪叫声，江珏手中一紧，快步赶了过去。　　养猪大棚的墙壁上有一个不到半米高的破洞，站在外面都能看到里面猪蹄子乱蹿，叫声一片。　　江珏找来一块隔板将洞口堵住，然后从旁边的大门绕进去，远远的就看到靠近破洞的那片饲养栏里不对劲，不少猪拼命往围墙外跳。　　旁边饲养栏里的猪们似乎也意识到了危险来临，情绪急躁得在猪圈里转圈，嘴里发出“嘶昂嘶昂”的叫声。　　江珏快步跑到出事猪圈外，里面一片混乱，不少猪的身上沾染了血迹，发疯般地乱跑乱撞，嘶叫声几乎冲破她的耳膜。　　她抽出兵工铲，用旁边的小钩子在饲养栏门上的刷卡群随意弄了几下，那门就应声而开，一群无头苍蝇般乱窜的猪，你争我抢地跑了出来。　　能跑的都跑了，偌大的围栏内只剩下七八头受伤的猪躺在地上，有些在哀鸣，有些无声无息，一动不动。　　江珏乍一眼没看到帝王虫的身影，开始仔细打量地上这些肥头大耳的肉猪，肚子上、身上都有拳头大的窟窿，在涓涓流血。　　忽然，她注意到墙角那里，倒着一头特别大的猪，猪鼻子似乎还在一颤一颤地呼吸，圆滚滚的肚皮上时不时有奇怪的印记凸现，就好像有什么东西在里面翻滚。　　短短的几秒钟，猪肚子被迅速涨大，猪皮被撑得又薄又亮，江珏迅速打开冲锋枪，朝那里“砰砰砰”一连开了六七枪。　　身后有急匆匆的脚步声靠近，江珏用眼角余光看到，是之前那个广播室的年轻士兵。　　对方举着防爆盾，步伐有点沉重，跑到她旁边停下，喘着粗气说:“我、我来帮你。”　　他话音刚落，就看到那头异样的猪，呆在原地，“那里面是……是……”　　里面的东西还在翻滚，一只篮球大的钳子破皮而出，江珏又朝那只钳子连开三枪。　　年轻士兵喃喃道:“好快……”　　面前的这个女孩无论是开枪的速度，还是动作，都十分熟练，而且这种冲锋枪的后劲很大，像他这种男人都得双手握把才能保持子弹不飘到天上去，可这女孩竟然一手举盾，一手开枪，还能这么稳！换成他根本做不到！　　还有这盾牌的重量足足29千克，她还能保持单手举盾灵活移动，这简直是无法想象的！　　看来老兵刚才说得对，这女孩根本不需要别人帮忙，她能从星际大比拼那种擂台赛打出来，肯定是有过人之处的。　　几枪过后，那个钳子被打烂，猪肚子里也没了动静。　　年轻士兵小声嘀咕:“还以为多厉害呢，这么快就死了啊。”　　江珏提醒他，“别过去，这已经是帝王虫的半成虫状态，不会那么容易死的。”　　她说着举起盾牌小心上前，“它的致命区在头骨下，那里是它的中枢神经密集点，但它的头骨十分坚硬……”　　江珏话音未落，猪肚子猛地炸开，里面拱出一只身体半人多高、一米多长的帝王虫，它只剩下一只钳子，背上也有几个弹孔，受伤并没有让它胆怯，反而张牙舞爪朝她冲了过来。　　年轻士兵大喊:“快跑啊！！！”　　“砰、砰砰——”　　江珏的速度比它还快，边后退边连续射击，帝王虫的头部前面中弹，速度稍微变慢，却依然没有死亡。　　蜕变后的帝王虫，头骨实在是太坚硬了！　　年轻士兵急忙丢开防爆盾，举枪帮忙，但帝王虫移动速度有些快，他好几枪都打空，只有零星几颗打在它硬如盔甲的躯体上。　　受伤的帝王虫愤怒地甩动它长满尖锐倒刺的巨大，像一把飞舞的荆棘锯齿，毫无征兆地向左侧的年轻士兵抽去。　　江珏眼疾手快，打中了它的尾巴，但是接下来，意外发生了，她这把冲锋枪常年缺少保养，才开了两枪就卡壳了。　　“艹！小心——”　　士兵躲闪不及，防爆盾也没有在手上，一下子被抽中胳膊，手中的冲锋枪飞了出去。
