　　中午去食堂吃饭，江珏坐的那张桌子只有她一个人，其他桌上三三两两，各有伙伴。　　周围的人虽然是在吃饭，却时不时地抬头偷懒她，胆子大一点的，正大光明的盯着瞧。　　“这女的叫什么？”　　“听说好像是姓江，在三班。”　　“怎么进来的？咱们这里还有女人愿意进来？”　　“不清楚，听说是什么比赛，我也没看过。”　　“卧槽，该不会阿米娜的星际大比拼吧？我没进来前看过，老凶残了！”　　“不是吧？这么说，这姑娘不是很能打？完全看不出来啊……”　　江珏垂眸吃饭，这些人的议论全都听得清清楚楚，这里没有外网，这些人并不清楚网络有关于她的那些流言。　　眼角余光中有人朝她走来，是李排长，对方端着午餐坐在她对面。　　江珏抬头说了一声“排长好”，然后低头继续吃饭。　　李排长目光炯炯，酝酿了一下开口:“来这里的生活，还习惯吧？”　　江珏:“……还好。”　　李排长:“你以前是干什么的？我看你今天的表现挺熟练，不像是普通家庭里的小姑娘。”　　江珏停下筷子，脑海里灵光一闪，忽然意识到这位训练官过来找自己聊天的目的，她微微一笑，说:“我的父亲和母亲以前都是联邦士兵，我从小耳濡目染，自己的愿望也是立志当一名军人。”　　李排长顿了顿，狐疑道:“那你就是军人子女，怎么会变成星际黑户的？”　　江珏叹息道:“人生啊，总是有诸多变化莫测的意外，我说出来，排长你也不会信的。”　　李排长自认为江珏的谎言说漏嘴了，没法自圆其说，内心暗自激动，面上却还是很自然的安慰她，“没事，你说出来听听，我作为你们的训练官，除了工作训练，生活上我也会关心一下下属的。”　　江珏感觉怪怪的，哪有人把关心放在嘴上讲的，而周围偷听的众附庸兵们，都在私底下暗暗吐槽。　　艹！不要脸！这厮上午的时候还表现的正而八百的，这才多久就借机套近乎！　　江珏沉默片刻后开口:“谢谢排长，其实我是……”　　话未说完，食堂里忽然响起了紧急集合铃声，震得所有人一呆，江珏最先反应过来，她几乎没有任何停顿地起身冲了出去。　　李排长零点五秒钟后反应过来，大手一挥，叫道:“还愣着干嘛！紧急集合啊！”　　众人这才纷纷丢下碗筷急急跑了出去。　　李排长紧跟着往外跑，他的速度已经很快了，结果一出食堂大门才发现，江珏已经跑出了百米开外。　　江珏迅速冲回宿舍收拾东西，因为她才来，并没有发放武器，收拾完背包就噔噔噔地下了楼。　　三分钟后，他们这个排所有附庸兵集合完毕，江珏是第一个赶来的士兵，除了武器，她背包里该带的东西一样不落。　　江珏大致一扫，发现这个附属基地里的附庸兵数量并不算多，一共两个连，加上那些后勤那些技术兵种差不多两个满编连，两百三十多人。　　紧急集合完毕，江珏才知道这次集合的原因，并不是什么突击演习，而是真正的危机在即！　　蓝星118边境海域有虫族活动迹象！　　上次报道虫族的消息，还是亚玛山脉，但也只是说卫星拍摄到类似虫族的活动痕迹，并没有看到真正的虫族。　　尽管如此，西蒙将军依然重兵防守在亚玛山脉通往内陆区域的重要通道，却没想到虫族竟然会横渡辽阔海洋，从118边境入侵。　　而且还是在雷达卫星丝毫没有发现的情况下！　　距离118边境最近的第一军区立即被紧急调往前线，进行作战。　　江珏浑身紧绷，一听到虫族两字，她全身的热血几乎沸腾！　　她要为她的战士们——　　“你，留在基地。”　　李排长的话让她那才沸腾起来的血液瞬间凝固，江珏不解地问:“为什么？”　　“那个……”李排长在思索了两秒钟后，找到一个绝佳的理由，“你才来的，什么都不懂，这种紧急事件你暂时不用参加。”　　说完不给江珏开口的机会，大喊一声:“江珏，出列！”　　其他人都悄悄看她，江珏双唇紧抿，面无表情的出列，留下，看着所有人背包提枪地坐上军用大卡，然后离开。　　基地里的人几乎走了个干净，只剩下几个为数不多的后勤文职，和一些上了年纪的军工们。　　人都不在了，江珏自然也不需要出操，但她也不是无可事事，没一会儿她就被分配了新任务——去基地的菜园子里除草。　　据养猪大爷说，这是李排长离开时特地吩咐的。　　江珏拿着一把崭新的多功能兵工铲，在大棚里的小道上忙碌，她的内心有种淡淡的忧伤。　　以前她是联邦第一军事学院单兵机甲系的高材生，第二专业指挥学科也是成绩优异，一毕业就回到蓝星，进入了蓝星第一机甲战队，每天接触的都是高科技机甲的各种训练，哪里做过种菜除草养猪的事情啊。　　“前面那个小姑娘，对，就是你，你会智脑吗？所有大棚里的温度系统不灵了，你过来看看！”　　门口一六十多岁的军工大爷进来喊她，江珏将兵工铲别在腰上往外走，难怪刚才她干着活还觉得有点冷。　　大爷带着江珏来到温度控制室，里面有一个大型恒温机器，连接着通往各个温室大棚的圆形管道。　　机器由一台智脑所控制，设定的固定程序，江珏虽说以前对智脑也不陌生，可这百年过去，智脑以及系统也改朝换代n次，她还得先摸索。　　聪慧如江珏，在大爷不清不楚的提点下，还真的很快找到了控制板面，上面所设置的所有数值全在合理范围内，主机运作正常，再调到各个大棚的反馈信息，却全都不正常。　　“这和控制智脑没有关系，是设备出了什么问题。”江珏转头和大爷说道。　　大爷“啊”了一声，有些半信半疑:“设备是上个月才更换的，怎么会这么快出问题。”　　江珏摇头:“那就不知道了，去看看吧。”　　附属基地处于蓝星北边，此时正值十二月初，虽没下雪，可夜晚最低温度也在零下十度左右，大棚恒温破坏，不出两天，这些反季节蔬菜很快就会冻死。　　大爷急得不行，拉着江珏要去检查哪里出了问题。　　刚走出控制室，一阵寒风吹来，江珏吸了吸鼻子，闻到空气中夹杂着一股淡淡的、腥臭的、熟悉至极的味道。
