　　自从醒来之后，她就没有吃过一口东西，摸了摸口袋里的几个硬币，这是她在刚才的打斗中从对手身上摸到的零钱。　　“这不是偷，是误工费，没错。”　　她小声嘀咕着，朝不远处的零食贩卖机走去，这种新式机器，她虽然没见过，可大致观察一下，就知道怎么用了。　　选了两个最便宜的营养面包，就花了一半的钱，哎，生活真困难。　　向路人打听了擂台赛的报名地点，江珏一边吃着面包，一边沿着街道朝目的地走去。　　这条街比之前的那些街道更宽阔整洁，街道两旁全是装修精致的店铺，里面摆放着各种琳琅满目的商品。　　路上车辆不多，低空中有不少飞行器来往。　　街道的尽头隐约可见数栋高耸入云霄的大楼，那里就是“星际大比拼”擂台赛的线下报名点。　　目的地越来越近，正前方的大楼的大门敞开，门口的半空中漂浮着“星际大比拼”五个字的炫彩3D横幅投影，霸气十足。　　光是在外面都能看到大门里富丽堂皇的装饰，江珏在路边的玻璃门前整了整仪貌，尽量把自己拾掇得体面一点。　　“据报道，今天上午守护号雷达卫星在亚玛山脉再次发现了虫族的踪迹，距离上次虫族登录蓝星正满一百年……”　　正准备抬脚的江珏身形蓦然顿住，扭头朝后看去，十字路口对面大楼上巨大的高清电子荧屏此时正播放着蓝星军事频道的实时新闻。　　亚玛山脉……那片洒遍了她和战士们热血的地方……　　江珏仿佛再次回到了百年前的昨天，苍茫的天地被成千上万的帝王虫覆盖，战斗到最后，只剩下她一个人。　　没有援军，没有能量补给，不能撤退，能量耗尽后，她终于收到了上面的命令:撤离。　　满目疮痍中，她笑了。　　狮子座流星暴即将来临，坠落方位就在亚玛山脉，上面让她带着自己的先遣部队将虫族拦截在那里，却迟迟没有派来援兵。　　她虽然成功完成了任务，也付出了惨重的代价。　　她掐断无线电话，无视最后夺命似的撤退命令，打开了自己的机甲舱门……　　“美女？有兴趣当我们店里的3d模特吗？你的气质是我见过最特别的！”　　江珏回神，一位戴着鸭舌帽的男人正满眼惊艳地看着她。　　“谢谢，不用了。”　　在鸭舌帽震惊的目光下，她昂首阔步走到了星际大比拼的擂台赛报名点。　　“女士，你确定你要参加这个比赛？”　　前台负责登记报名的年轻小伙子再三确认。　　江珏斩钉截铁地点头:“是的。”　　小伙子只得打开报名系统，拿起一个扫描器，“那请出示你的身份芯片，我需要扫一下。”　　江珏抬起自己的右手，手腕戴着一个类似电子手表的东西，里面是她的身份芯片。　　“滴”的一声后，扫描器上红色的小灯闪烁起来。小伙子“咦”了一声，怪道:“女士，你的身份芯片坏了，无法扫描出身份信息，而且……你这种芯片卡环样式好像很老旧了诶。”　　“坏了么？”江珏微微皱起眉，“那可以手动输入信息吗？”　　“啊，可以，姓名，年龄，身份编号。”小伙子调出虚拟键盘。　　“江珏，二十四岁，身份编号……没有，我属于流浪者，我听说这个比赛什么人都可以参加。”　　小伙子轻轻“啊”了一声，看向江珏的目光中多了一丝古怪，再次扫了一眼江珏手腕上的身份芯片，心下了然。　　“没有身份编号信息的，我们会提供临时编号，这个是你的报名卡和比赛身份临时编号，请在这里录下指纹，确认生死状生效。”　　江珏毫不犹豫地伸手在那台指纹录制器上点了一下，机器提示报名成功。　　小伙子递给她报名卡和临时编号，一脸欲言又止:这个世界上，即将多出一个单身汉。　　报名卡上有比赛的具体信息，包括时间地点和规则。　　比赛11月18号早上九点，在106区的军事基地进行，规则很简单，只有一条，是禁止携带任何武器。　　江珏走出报名点，外面的电子荧屏右下角显示了这天的日期，11月16号，比赛就在后天。　　报名的小伙子告诉她，晚上六点钟在118区的金银码头，会有一班前往106区的特级航班，只要出示报名卡便可以免费乘坐。　　106和118两个区听着挨得挺近，其实还是有些距离的，为了不耽误参赛时间，江珏报完名就一路赶往金银码头。　　没有钱没有车，她只能边打听边步行，一个半小时后，她找到了前往106区的免费航班，是一艘格外壮大的货轮。　　没错，就是货轮！　　原本宽阔的甲板上，堆积了成山的集装箱，江珏拿着报名卡，随着人群一起登上了船，然后就被船员领到甲板尾部。　　在靠近驾驶楼的地方有一排改装过的低层集装箱，里面有简易的床和马桶供人休息，江珏因为性别原因有幸住进了单人集装箱，而其他参赛者全都是四五个人挤一间房。　　距离轮船开动还有三个多小时，期间陆陆续续有其他参赛者上船，船员提示上船后不要随处走动，江珏关上房门，隔绝掉时不时出现在门口的好奇视线，决定先睡一觉。　　……　　江珏太累了，一觉醒来已经是凌晨四点多，还是被尿意憋醒的。　　快速解决了生理需求后，她顿觉浑身舒畅，本来还可以再睡一会儿，但肚子咕咕叫得她一阵心慌，拿出仅有的一块面包，掰成两半，吃一半留一半。　　江珏出去找值夜的船员要了一杯水，这样就可以最大化发挥出面包的效果，勉强将肚子填个半饱。　　甲板上很安静，除了机器运作的轰隆声外，几乎没有其他人声。　　江珏靠在栏杆上，一手面包一手水杯，遥望远方。　　繁星漫天，延伸至天际与大海浑然一体，让她有种错觉，自己不是在海上，而是在天上。　　身后响起若干脚步声，江珏喝完最后一口水，准备转身回去再睡个回笼觉。　　“文森特，你怎么突然决定要参加擂台赛了？你的伤……”　　“……只是脱臼，现在基本没事了，阿耿死得不明不白，你也知道，他从小都跟着我。”　　“哎，那女人真的那么凶残？完全看不出来啊。”　　江珏收回踏出去的那只脚，慢慢侧过身，心里默念:看不到我，看不到我……　　一只大手重重地拍在她的肩膀上，“你好，请问你知道食堂在哪里吗？”
