　　虫族里最残暴、最具侵虐性的一类！　　旁边的大爷也闻到了这股臭味，一边吸着鼻子一边顺着那臭味往前走，“这是哪里来的味儿啊？真冲鼻子……”　　江珏叫住他:“等一下！别过去！”　　帝王虫的下颚上有一个隐藏伸缩吸管和毒液袋，可以喷出大量腐蚀性极强的毒液，没有经过特殊处理的钢铁材料都会被轻易破坏，更别提如果溅射在人的身上会是怎样的光景。　　不仅如此，普通成年帝王虫单单身体都有大象那么大，头部有两个巨大的钳子，咬合力有450千克，相当于一头老虎！其尾部还有带着尖刺的长尾，大力灵活，就像一只巨大的蝎子。　　大爷被她叫的一愣，正要发问，前面拐弯处忽然传来一声惨叫，不一会儿，一个军工抱着脸跌跌撞撞地冲了出来，嘴里发出痛苦的嚎叫。　　虽然离了十来米，可江珏清晰地看到，那人捂住脸的手指缝中，有淡绿色的汁液渗流下来。　　“老王！你怎么了老王！”大爷惊叫着跑过去。　　捂住脸的那人听到声音，踉跄着往这边跑，嘴里呜呜哇哇地喊:“救……救……呜……命……”　　江珏在后面大喊:“别过去！回来，危险！”　　“人都这样啊，还不过去救，待会……啊鬼啊……”大爷跑到近处看清楚老王的样子，双腿一软，整个人一下子瘫跪在地上。　　江珏跑过去，一把扯住大爷的衣领，将他扯起来，大爷也挣扎着自己站稳，嘴中哭嚎道:“我的天呀！这是怎么回事啊——”　　老王没走两步就倒了下来，他的脸和手已经被毒液腐蚀得血肉模糊，露出森森白骨。　　江珏扶着大爷后退，“快走！通知剩下所有人集合，基地有虫族入侵！”　　大爷磕巴道:“虫、虫族……不是在118区吗？怎么……怎么会……”　　江珏没有多余的时间给他解释，因为她自己都不清楚，为什么帝王虫会在第一军区附属基地里出现。　　出了基地菜园，江珏让大爷自己往安全避险区跑，自己则以百米冲刺的速度赶往广播室，那里还有留驻的文职士兵。　　“快点通知基地剩下所有人集合！有虫族入侵基地！”还没进门，江珏便急切大喊。　　广播室里只有一个年轻的士兵，他取下耳机，从智脑屏幕前站起来，嚷嚷道:“谁啊，在这里吵吵嚷嚷，安静！广播室要安静知道吗！”　　江珏推开门，快速重复之前的话:“有虫族入侵基地，快点通知基地剩下所有人集合！”　　士兵愣了一下，看清楚面前的人后，态度平缓了一点，“你是新来的吧？别乱说话，造成不好的影响可不是你能承担得起的。”　　“我没乱说，在基地东北方的温室大棚里，已经有人遇害了！”江珏解释。　　士兵完全不信，他不高兴地堵在门口，声音大了一些:“喂！我看你是个女孩子才劝诫你的，不要在这里危言耸听，虫族在六百里外的118区，怎么会突然出现在这里！再瞎说我可不……哎哎，你干嘛呢！”　　江珏一把推开他，径自冲进了广播室，到台前打开广播。　　士兵后知后觉反应过来，立即追了进来，气愤道:“喂！你在做什么？！快点离开！”　　江珏充耳不闻，点开播音按钮就开始播报:“基地全体人员注意，基地全体人员注意，东北120方向，有虫族活动迹象！已有一人遇害……”　　“你快住手！”　　士兵从后面扑过来，江珏闪身躲开，两人的争吵声从广播里传出。　　江珏感觉额头上的太阳穴突突跳，她真的很想一拳打晕这个士兵，可是军人的素养告诉她，不可以对上级动手。　　“你们两个在做什么？快点，外面出大事了！”一个年级稍大些的士兵从旁边的监控室跑出来，“快点通知基地所有人在训练场紧急集合，所有人！所有人！”　　士兵吓了一跳，问道:“怎么回事？出什么事了吗？”　　“基地里有人受到不明生物的袭击！情况紧急！你快点通报！”　　士兵朝江珏看去，心想这女孩说的该不会是真的吧？　　江珏却看也没看他，跟在老兵身后跑了出去。　　出了门，老兵扭头看了她一眼，“新来的丫头？你也去集合，带着大家去安全大楼避险。”　　江珏脚下不停，“不行，那东西非常危险，我要过去看看。”　　老兵疑惑道:“你知道那玩意儿？”　　“刚才我就在菜园里干活，亲眼看到的，那东西和网上帝王虫的外貌一模一样。”江珏半真半假地说。　　老兵心里咯噔一下，无论是书上还是网络上，有很多关于帝王虫的记载，每一条都是令人胆寒。　　他犹疑道:“你没认错吧？这可不是开玩笑的，有多少只？”　　江珏:“绝对没有，遇害者脸上身上的皮肤快速腐蚀溃烂，和书上的描述一模一样，至于数量，初步估计在个位数以内。”　　成年帝王虫那么大，下午她和几个军工一直在那里工作，并没有察觉到什么异常，数量不可能庞大。　　老兵脚下一顿，转身朝另外一个方向跑去，“如果真是虫族，你这样去可不行，跟我来！”　　江珏跟着老兵去了武器库，那里只有若干短筒冲锋枪和电击棒，其他稍微好一些的武器都被带走。　　冲锋枪型号很旧，是江珏那时期淘汰下来的，没想到在这陈旧的武器库里，还能看到，她想也没想，两种武器各自拿了一把。　　老兵道:“这电击棒比不得激光镭射枪，要接触才有用，你拿这个……”　　“多个武器多一份保险嘛。”江珏笑笑。　　老兵一想也对，顺手自己也拿了个电击棒，又翻出两个落满灰的防爆盾，他们一人一个，然后朝出事点赶去。　　基地里战斗力低的普通军工们，都在广播的引导下，前往安全大楼，外面只有江珏和十来个正规文职士兵。　　“帝王虫？！我们该怎么办！”　　“我们要什么没什么，人手也不够，还是请求支援吧！”　　有两个士兵听说入侵生物竟然是让人闻风丧胆的虫族，顿时萌生退意。　　老兵很是恼火:“你们是闲散日子过久了吗！遇到一点事情就请求支援，比人家新来的小姑娘都不如！”　　那两个士兵被训，立刻不高兴了，其中一个指了指大家身上的装备，反驳道:“我们这样怎么去？不说机甲，连一次性抗腐蚀防护服都没有，去了送人头吗？就算我们是士兵，做事也不能这么鲁莽啊！”　　“还机甲？那玩意儿就算给你你会开吗！”老兵气急，“几只虫子都能把你们吓唬成这样！孬蛋！”　　这话有点伤自尊，剩下的其他士兵表情也变得难看。　　江珏有些烦躁，这都什么时候了，还在内讧。　　她举起防爆盾抬脚就走，老兵在身后喊道:“你这姑娘一个人去哪里？”　　江珏头也不回:“去打帝王虫，你们要么开辆车过来帮忙，要么躲在安全大楼。”　　“怂的怂，莽的莽，一群不省心的玩意儿！”老兵在后面急得头秃，“你们去把基地里那快散架的装甲车开来！”　　其他士兵看到一个女孩子都敢冲，一个二个没话说了。　　
