　　“快躲开！”　　江珏将冲锋枪朝帝王虫的尾巴上狠狠一砸。　　她用尽全身力气，帝王虫的尾巴被砸得一歪，扎在了旁边的地面上。　　年轻士兵得空，捂住受伤的胳膊往后躲开。　　下一秒，江珏迅速朝前一跃，扑在了帝王虫的后背上，帝王虫恼怒至极，甩动着尾巴冲她头顶扎下来，她身子一歪，帝王虫那带着巨大尖刺的尾巴，居然好巧不巧地扎到了它自己后背上的一个弹孔里。　　把自己痛到的帝王虫想要抽出尾巴，却被江珏眼疾手快地抓住，她用力把尾巴按了进去，尾巴上的倒刺勾住帝王虫破碎的躯壳，一时半会儿扯不下来。　　就是这个时候！　　江珏抽出兵工铲，双手举起，奋力朝帝王虫头顶上一个巴掌大的三角区域铲去，那里是它发散信息素的中枢神经点，也是最脆弱的地方。　　浓烈的腥臭味扑面而来，帝王虫的汁液溅了江珏一脸，她没有躲闪，扬起兵工铲又是一下，然后用力往下使劲摁。　　帝王虫痛苦地挣扎，想把江珏从身上摔下去，可她似乎生了根似的，在它背上稳稳不动。　　渐渐的，帝王虫彻底没了声息，江珏确认它的确是死了后，起身去看年轻士兵的情况。　　“你还好吧？”她边说边检查他的胳膊，幸好现在天气冷，士兵穿得挺厚，胳膊虽然红肿严重，但那些倒刺并没有伤到他，要不然肉皮少不得被划拉下来几片。　　年轻士兵脸色青白，咬着牙道:“谢、谢谢你，胳膊小臂应该骨折了，问题不大，没有伤到其他地方，幸好刚才它没有喷毒液，要不然……”　　江珏指了指倒在地上的那些猪，说:“你应该谢谢它们，它的毒液都用在了这里，已经没有多余的可以对付我们了。”　　“还有那个老王……”年轻士兵说着，声音低了下去。　　江珏轻轻拍拍他的肩膀，然后快速收拾了一下现场。　　两人返回的路上遇到赶来的老兵，后者将受伤的年轻士兵带去医务室。　　而江珏则直接提着武器，继续去找有没有其他跑出来的帝王虫，还真让她找到一只还没有蜕变的幼虫，和普通的中型犬差不多大，她从后面冲上去直接用电击棒给它电麻了，连毒液都没机会喷。　　当然，江珏是不会就这样放过它的，拿起兵工铲，“乒乒乓乓”几下，结束。　　她每次都会特意把帝王虫的信息区给破坏，一只帝王虫的信息素散发出去，方圆五公里内的其他帝王虫都能接收到，这能力堪比小范围无线电雷达。　　另外一边，工程车和装甲车都到了，可是却无人动手。　　“真的要把管道都挖了吗？万一别处都没问题呢？”　　“是啊，这些全都是上个月才新安装的……”　　几个人犹犹豫豫，忽然有人喊道:“快看，那女的来了！”　　江珏走近，几人不约而同地往后退了几步。　　她的头发上，脸上，衣服上满是污迹不说，还臭不可闻，比空气中的臭味要浓烈十几倍！　　“呕……呕……”　　有人反呕两声，见周围的人默默看他，那人不好意思地捂住嘴。　　一人上前，搓了搓手，说:“江珏是吧，那边的问题解决了吗？”　　“嗯，我全部检查过，跑出来的就两只，其他的应该还在管道里，你们有……”江珏说到一半，察觉到什么，眉毛微微皱了一下，“你们还没有打开管道检查吗？”　　那人道:“是还没，主要是，万一挖开了所有管道，没问题怎么办？这套设备上个月才换的，花了不少经费……”　　“打住。”江珏不笨，一下子听明白他的话外之音，“你们是怕万一没有帝王虫会担责任吗？”　　她都要被气笑了，“先不说这里的所有管道数据异常，就算没异常，在已经发现了有帝王虫幼虫的前提下，不应该进行全面排查，清除隐患吗？”　　那人被说得脸上发热，可是一想到面前这姑娘也只是个新来不到一天的附庸兵，有些恼怒道:“那你说得那么好听，责任你担啊！”　　“是啊，你担我们就开挖。”　　其他人也跟着起哄附和。　　江珏斜眤他们，面无表情地“啊”了一声，说:“那就不挖，到时候真出问题了，反正也不是我这个才来不到一天的新兵担责任，话我已经放这里了，后果你们自己考虑清楚，再见。”　　她说完丢下卡壳的冲锋枪转身就走，那些人面面相觑。　　好一会儿后，有人弱弱道:“听她这么一说，我感觉不挖的后果好像更严重诶。”　　“废话！还用你说，万一真的出了问题……咱们几个可能会被人道毁灭……”　　“艹！那还等什么，赶紧开挖啊！”　　“等下，我去把那丫头叫过来，她好像有点厉害的样子。”　　于是，才走出不远的江珏，又被人连拉带请地带了回去，还有熟悉各个管道地点的军工大爷也被喊来。　　挖开第一根管子，里面一只刚孵化出来的幼虫，惊慌失措地喷洒自己的毒液，工程车的大铲子上沾染了这东西，表层被腐蚀得肉眼可见的滋啦冒泡，那些人躲在后面大喊大叫。　　幼虫的毒液不多，而且不会把握分寸，几下就喷光了毒液，江珏这时候提着兵工铲就冲了上去，几下敲碎了它的头甲。　　这利落的身手和果断的动作，让周围那些大呼小叫的老爷们哑口无言。　　江珏一脚踢翻死掉的帝王虫，指着剩下那些还为开挖的管道，振臂呼道:“兄弟们，别停下，这些都是军功啊！”　　她的话提醒了所有人，对啊，这些可都是军功，每一只都是前程和票票呐！　　接下来，大家合力一起把温室大棚的所有地下暖气管道挖开，竟然真的在里面发现了两百多颗帝王虫的虫卵，还有十几只刚刚孵化出来不久的帝王虫幼虫。　　所有人都在暗自庆幸，幸好把这管道都挖开了，不然谁也不敢想象再过两天会怎么样。挖到后面甚至挖上头了，大家怀疑不止管道里有，恨不得把基地里所有地皮都给翻一遍。　　这件事报告到上面，第一军区连夜派来人员查看，其中就有西蒙的副官，赵飞云。　　他看了面前上百颗还未进行处理的帝王虫虫卵，面色严肃，又开始询问几个当事人具体情况。　　军工大爷年纪大了，又受了刺激，说起话来有点无与伦比:“小丫头说是管道坏了，我们俩一起去看，就遇到老王……老王他……呜呜……我要去救……救不了……”　　老兵拍拍他的肩膀，示意他先休息，他来跟赵飞云解释:“是这样的，今天多亏了新来的小姑娘，她可是帮了我们大忙，如果不是她，我们都不知道基地管道里藏了这么多虫族，她还救了我们的士兵。”　　赵飞云隐隐察觉出什么，问道:“你们说的那个姑娘，是不是姓江，叫江珏？”　　老兵愣了一下，皱眉回忆:“我不清楚，好像是，她也才来不到一天……”　　赵飞云点头，“那她现在在哪里，把她叫过来。”　　江珏才洗完头，还来不及换身干净衣服，就被带到一间十分幽闭的房间里单独问话。　　对面的黄种男人有着类似她父亲的气质，温润但严肃，此时他又一次重复地问她:“你真的不知道这些帝王虫的来历吗？”　　虽说人在屋檐下，不得不低头，但是被问烦了的江珏，也忍不住开始火气蹭蹭冒，她尽量压抑着气场，低声说:“不知道，我说了多少遍，如果可以，你们应该自己从管道来源和安装这种源头地方查起，而不是问我这样一个才来一天的新人。”
