　　可是只有她自己知道，在这轻描淡写之下，她经历过什么。　　穿越后初次醒来，她并没有意识到自己到了百年之后，全身骨头错位，耳膜里一片嘈杂，“嘎吱嘎吱”、“咕咚咕咚”，各种奇异的声音充斥在其中。　　她以为自己废了。　　接着她听到了一个男人的声音，以为是联邦救援队的人来了。　　被流星暴强光刺激过的双眼，完全看不清楚来人，那个男人在她身上到处摸索，嘴里嘀嘀咕咕着什么。　　她被人粗鲁地拖着前行，摇晃之间，她听到那人在打电话。　　“大哥，没骗你，真的是极品！刚才我那张照片还是没修过的，光线也不行，你们可以现在就派个人过来验货。”　　“我现在在118区，对。好，好，谢谢大哥！”　　那人挂掉电话，将她放到地上，粗糙的大手抚摸她的脸庞。　　“这么漂亮的女人，如果卖给老桑他们，肯定值不少钱，如果是处最好了，嘿嘿嘿……”　　不可以，不可以！　　她就算是死，也不能脏了身体！　　绝望之下，愤怒将她湮没，“嘎吱嘎吱”，骨头复位的音符，“咕咚咕咚”，血液奔流的绝唱。　　一股无与伦比的新生力量，充盈了她的身体。　　“啊——”　　男人呈抛物线的弧度，被踢到五米开外的地方，他惊恐地看着她摇摇晃晃地站起来，仿佛重生的罗刹。　　“你说的是真的？！”李子阳的声音将她的思绪拉回。　　江珏抬头，凉凉地瞥了他一眼，说:“是真是假，你们去查一查不就知道了。”　　李子阳看了一眼文森特，两人都没说话，因为他们后来调查了阿耿的通话记录，那天凌晨一点，阿耿确实和118区域的某个地头蛇有过通话。　　那是118区红灯区里的老鸨兼皮条客，为人心狠手辣。　　后来擂台赛结束，他们拿到死亡证明，上面也显示，阿耿脖子上的巨大的深紫色掐痕，是出自男人之手，一系列证据证明，事情和他们想象中，可能有些出入。　　文森特最开始发现阿耿和那些人有来往时，还骂过他，当时他哭着说以后不敢了，没想到还是出了这种事。　　原来阿耿的死，是他自作自受，虽然打伤他的江珏确实有责任，可是却让文森特和李子阳他们无话可说。　　两人的沉默，让江珏有些意外，她斜眤他们，“你们怎么不说话了？还想着找我算账，替朋友报仇吗？”　　文森特摇头:“我们不是不讲理的人，既然人不是你杀的，我们也不会再对你纠缠。”　　江珏挑了挑眉，哼道:“就这？那你们当时主动动手，还有算计我的这些，就这么算了？”　　“卧槽！”李子阳都要跳起来，“大姐，饶了我们吧！文森特主动动手，结果胳膊差点废了，我是想过算计你，最后还被你骗了一千星币，这还不够惨吗。”　　江珏冷哼:“那是你们活该。”　　“是是是！我们活该！”李子阳开始卖惨，“可是我们这次，真的是无辜的啊，你就算把我们交给治安部也没用，我们也是受害者，文森特都这样了，你就让他去医院吧……”　　然而江珏压根不吃这套，说:“别着急，救护车马上就来了。”　　李子阳还想再说，被文森特拦住，后者低声道:“不要跟她求情。”　　还挺有骨气。　　配上他那已经红肿溃烂到面目全非的脸，有点可怜，又有点滑稽。　　治安大队终于赶来，后面跟了一辆救护车。　　警员们和医生护士一下车，就看到一个女孩站在一旁，四个高矮胖瘦尽不相同的壮汉，可怜巴巴地蹲成一排。　　这架势，让大家都给看愣了。　　治安队队长四十岁左右的模样，他走过来，第一眼就看到高矮兄弟血淋淋的手，第二眼又看到文森特那惨不忍睹的烂猪头脸，只觉得嘴角一抽一抽的，问江珏:“这情况，具体怎么回事？”　　江珏拿出自己的临时身份信息本，这是她在基地里立功之后补办的，还有她的执枪资格证书，开门见山地表明身份:“我是第一军区附属基地的一名附庸兵。”　　说着她又踢了踢脚边的两个大背包，说:“这里面是嗜血虫的王虫幼虫，那边那位兄弟的脸，就是被它表面的毒磷粉弄的，具体情况你问他们。”　　“嗜血虫王虫？！”　　治安队长半信半疑，叫来手下去查看。　　手下对包里那东西拍了一张照片，很快扫描出来信息，治安队长拿过来一看，眼睛微微瞪大，脸色瞬间变得严肃。　　这背包里蠕动的、肉乎乎的大虫子，竟然真的是嗜血虫的王虫！！　　只是还未长大的小王虫！　　蓝星118海岸才发生过嗜血虫袭击事件，现在又出现这种情况，这件事绝对不简单！　　高个子手上血流不止，其他人也没好到哪里去，治安队长让医生护士过来，给伤者先做急救处理，只带走了没受伤的江珏和李子阳。　　回到治安局，李子阳做为当事人，被请到一间屋子里进行协助调查，江珏被要求在办公区等候，同时对她进行身份核实。　　进出的治安队员们，都忍不住悄悄偷看她。　　半小时后，治安队长出来，后面跟着颓废的李子阳，前者看到江珏，对她招招手。　　江珏起身过去。　　队长:“听说那两人的手，是你开枪打的？”　　江珏:“是的，当时情况特殊，如果不开枪的话，这位李先生可能已经也躺在医院了。”　　李子阳的白眼翻上天。　　这时，有一个治安队员走到队长旁边小声说了一句，队长微微睁大眼睛，望着江珏微讶道:“你竟然是一名才入伍的新兵，还是通过擂台赛进去的？”　　江珏甜甜一笑:“是不是真的，您打个电话过去问一下就知道了。”　　本着谨慎的原则，这位治安队长还真给基地那边打了电话，几分钟后，他挂了电话，一脸敬佩地看向江珏。　　“女孩子当兵不容易啊。”队长感叹一声。　　江珏微微笑了笑，没说话。　　队长鼓励道:“既然你的身份已经确认，那事情就明朗多了，虽然你主动开枪，但也是为了保护蓝星居民，这件事我已经给你们的人说了，而且那两个人确实有偷偷饲养和贩卖嗜血虫的嫌疑，这次你立了大功，你们军队一定会给你记上一个大功！”　　江珏内心泛起波澜，她眼角微红，真心地鞠躬:“谢谢您。”　　十分钟后，江珏提着行李箱春风满面地出来，身后跟着垂头丧气的李子阳。　　“喂，你怎么就被放出来了？”江珏问道。　　阿耿并不是江珏杀的，李子阳现在对江珏也没了以前的苦大仇深，不过依然没什么好印象。他抬起头懒懒地看她一眼，无语道:“都说了，我只是无辜的受害者。”　　江珏脚步不由放慢，一点事儿都没有，难不成他们还真是机甲的合法拥有者？　　她忍不住问出口:“你们怎么会有机甲？！”　　李子阳被她的惊讶愉悦到，忍不住洋洋得意起来，轻蔑地“哼”了一声。　　江珏倒也不在意，又追问了几句，然而李子阳全程拿鼻孔对她，根本不搭理她。　　眼看着李子阳的尾巴都要翘上天，江珏忽然大声说:“哦，我知道了，你什么也不说，肯定是在吹牛，说不出来，你们根本就没机甲，要不然治安队怎么可能轻易放你出来。”　　李子阳是个好面子的，脱口反驳道:“放屁！我没吹牛！文森特是真的有机甲！”　　江珏嘿嘿一笑，“声音小点儿，别人都看着呢。”　　李子阳快速扫视四周，路人被他们的对话吸引过来，特别是大家看他的表情好，像都在说，“看，那里有个吹牛皮的”，顿觉脸热心跳，脚趾蜷缩。　　他低下头小声嘟囔:“我本来就没吹牛，你别看文森特是在福利院长大的，一百年前他家可是蓝星上的大家族呢！”　　江珏“哦”了一声，“好巧，我家以前也是。”　　李子阳以为她在讽刺自己的话，有些不满道:“我说的是真的，只是后来出了一些事情，文森特的祖上没落了，到现在只剩他一个，还有一台废弃机甲。”
