　　特别是高个子，他目露凶光，趁江珏还没过来的时候，迅速弯腰想要捡起掉在脚边的枪进行反杀。　　“啊——”　　他还没摸到枪身，一颗子弹飞了过来，打在了他另外一只完好的左手上。　　两只手都被打烂，高个子痛苦地倒在地上，蜷缩着身体嚎叫翻滚。　　矮个子看到此情此景，那点儿想要反抗的心思，瞬间跑了个干净，只剩下惊恐。　　他大声求饶:“别、别杀我！求你……”　　江珏:“放心，只要你别想着反抗，我不会要你们的命。”　　李子阳扶着文森特在一旁，嘴唇紧抿，身体僵硬。　　矮个子吓得屁股尿流，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“我不反抗！不反抗！放过我吧，放过我……”　　江珏叹了口气，说:“我可以放你一条性命，但是不能放过你。”　　“求求你，放过我呜呜……”矮个子眼泪鼻涕糊一脸，鬼哭狼嚎的叫个不停。　　江珏冷着脸吓唬道:“安静，再出声，我可真动手了。”　　矮个子立刻憋住气，憋到面目狰狞。　　江珏不再理会他，先缴获了地上的两把枪，这型号，可比她手中的还要先进不少，再用提前捡来的树枝，戳了戳地上那个打开的背包。　　刚才离得不算近，她没完全看清楚那东西的样子，只看到大量银色粉末的残影。　　背包拉链大开，她轻轻一翻，就看到里面那玩意儿，正在一拱一拱的蠕动！　　“竟然是这个？”　　江珏低呼一声，满眼惊讶。　　旁边一直没说话的李子阳突然开口:“这是什么！有什么毒？会怎么样！”　　江珏抬头看向他们，文森特捂住脸蹲在地上，肩膀微微颤抖，看起来很痛苦，却一声不吭。　　李子阳焦急道:“我不管你想做什么，可不可以让我们先叫辆救护车，我愿意把我身上的钱都给你……”　　“噢，不好意思，我现在有的是钱。”江珏眉眼弯弯，笑得有点嚣张，她可还记得这两人，开始是怎么对她的。　　李子阳脸色发青。　　江珏倒没做得太绝，从他那里要来手机，给当地的治安局打了个电话，顺便叫了救护车。　　“你们快一点过来，这里有人受伤了，流血不止。”　　挂电话前，江珏如实说道。　　虽说这两人受伤的地方并不是关键部位，不过她还是十分有人道主义精神，对李子阳扬了扬下巴，说:“你，过去，给他们两个包扎一下。”　　李子阳条件反射的拒绝:“凭什么要我给他们包扎？！”　　“因为我要拿枪，如果你的手也受伤了，就不用去给他们包扎了。”江珏闲闲地威胁。　　李子阳简直要呕死，可是现在治安队还没来，他真怕这女人又发疯，只能随便扯了衣服上的布条，憋着气过去给那受伤的一高一矮去包扎伤口。　　在等待过程中，江珏抱枪靠在树干上，有些百无聊奈地踢了一下脚底下的石子。　　李子阳眼角余光瞥到文森特似乎很痛苦，捂住脸的手就没拿开过，想到网上关于帝王虫毒液的那些传言，心里急得不行，哪有心思给这该死的俩人包扎啊，手下不免急躁用力，疼得矮个子忍不住大呼小叫。　　江珏看得直皱眉，没好气开口:“你轻点儿，别救护车没来，人被你给整没了。”　　要知道，这可都是她的军功呢。　　李子阳差点气吐血，忍了又忍，终于忍无可忍，“你就是故意整我们是不是！文森特都被害成了这样，如果他出了什么事，我一定会杀了你！”　　江珏扫了一眼文森特，淡淡地说:“放心，他死不了。”　　“那他会怎么样！”　　江珏:“不告诉你。”　　李子阳:“……”　　卧槽，他好恨！　　他气得牙根都要咬碎，耳边又听到江珏在问话。　　“你们来这里是想做什么？”她掏出手帕，开始慢慢擦枪，看似无意地问，“为什么会有那种东西？”　　矮个子被她这动作吓得连忙回答:“我们是来做交易的，就很普通的交易……”　　李子阳狠狠“呸”了一声，骂道:“什么普通交易还带暗算的！我们只想买两个零件！”　　江珏恍然啧了一声:“你该不是又想买什么高科技微型暗器吧？”　　联邦虽然不是全面禁枪，普通老百姓拥有枪支必须备案，微型暗器绝对不可以拥有。　　如果这李子阳真有这心思……哦，那她就一下子有了四个军功了，蚊子虽小也是肉啊。　　“才不是！我们只是想买机甲零件……”　　“老李！”　　李子阳的话被文森特打断，后者几乎是颤着声音，听上去似乎很痛苦。　　江珏动作一滞，站直了身体，“你说什么？机甲零件？”　　李子阳脸色发白，不再说话。　　江珏冷下脸，“如果我没记错的话，星际联邦可是不允许私人未经授权，拥有和操纵机甲的吧？”　　机甲作为星际杀伤力、灵活性、战斗力全都排行在前的先进武器设备之一，管控十分严格。　　基本上除了机甲战队里的优秀战士，其他人一辈子都没机会摸一下。　　可是这两个人，竟然说要买机甲零件！　　江珏眼眸精光乍现，“你们有机甲？”　　李子阳摇头，面无表情，“没有。”　　江珏:“哦。”　　李子阳:“……”　　过了几秒钟，江珏忽然又开口:“对了，有一点我想不通，你们之前为什么要找我麻烦？”　　李子阳怪异地看她一眼，说:“你真不知道？”　　“我为什么会知道？”江珏反问。　　李子阳低声说:“因为阿耿死了，他是我们的好兄弟。”　　江珏:“就因为我正好是那个地方的外来人员，身上又脏兮兮、臭烘烘的，你们就怀疑是我？”　　“阿耿平时一大早都会去垃圾场捡一些废品来卖，你应该没发现你身上有蓝色粉末吧？其实我当时也没发现，是文森特告诉我的，那些粉末是专门撒在垃圾场里的消毒剂，只要从那里经过，鞋子上无可避免的会沾染一些。”李子阳解释。　　江珏垂眸沉默片刻，随即抬头，幽幽叹气道:“实话跟你们说吧，你们那个兄阿耿兄弟，我的确见过。”　　李子阳瞬间朝她看过来，连文森特也不自觉地放下了手，露出满是水泡、惨不忍睹的一张脸。　　“他的死，可能确实和我有关系。”　　李子阳他们的脸色突变，江珏讽刺地扯了扯嘴角，“不过，他可不是死在我手上，虽然他很该死。”　　文森特缓缓站起身，一字一顿地问:“你这话，是什么意思？”
