　　江珏几乎是一瞬间肯定，这两人绝对有问题。　　他们衣着邋遢，形象猥琐，这都不是重点，而是他们背后那两个隐隐鼓动的背包，随时随地都在散发那种虫族特有的臭味，特别是在车厢这种封闭环境里，尤其明显。　　“这是多久没洗澡了，臭死了……”　　有人捂着鼻子嘀嘀咕咕，两男人抬头朝那人狠狠瞪了一眼，对方别开脸不说话了。　　车上人不多，都对这两人退避三尺，江珏坐在后排的位置，与他们间隔了一排座位，还属于离得比较近的。　　因为车上有监控，两人谈话声很小，不像上车前那么嚣张，江珏只能勉强听到一两个无关紧要的词。　　她不是个爱多管闲事的人，但是，这两个人的行为实在可疑。　　虫族与人类从很久以前就是水火不容的敌人，在星际历史上，联邦发生过许多次虫族入侵事件，但影响最大的两次，都是发生在蓝星。　　第一次是三百年前，蓝星人为了抗击虫族，结局惨重，最后虽然成功，但蓝星元气大伤，由星际联邦一等星沦为二等星。　　第二次就是百年前，她亲自参加的那场战斗，虫族源源不断地从亚玛山脉里的大峡谷冒出来，这场战斗持续了两年，她和她的家族倾尽所有，也没等来联邦的支援。　　她莫名来到这个时代后，才得知蓝星因为那场战争，又从二等星，变成了三等星。　　虫族……　　江珏双手握拳，紧紧盯着那两人的背包，她想起基地里的帝王虫事件，这个世界就是这么讽刺，还有人在利用虫族做损害同族的事情。　　虽说这种事情，暂时轮不到她这个小角色来操心，不过为了她的前程，这两个行走的军功，她可不会轻易让他们溜走。　　这种利用虫族破坏蓝星安定的事情，罪名肯定不小，万一这两人是隐藏的外星间谍，那她把他们抓获，如果立了大功，说不定还会给她来个破格提拔……　　又瞟了几眼那两家伙，江珏觉得自己如意小算盘打得有点飘，应该不会有外星间谍伪装得这么low吧。　　不过光是前面的情况，罪名也很大了，江珏捏了捏拳头。　　小江源在倒数第二站，江珏一路上都在注意公车站点播报，在快到小江源时，她比那两人提前起身，走到门口等着。　　那两人懒懒散散地走过来，矮个子瞧见江珏的侧脸，眼睛一亮，对旁边的同伴挤眉弄眼，两人故意挤在门口。　　江珏低下头，往旁边挪了挪。　　矮个子还是朝她那边挤，无耻的行径让车上其他人看得愤怒，但又没人敢出声。　　悬浮公交正好到站，车子停下，车门打开，江珏连忙蹿下去，仿佛受惊的兔子。　　那两人猥琐的相视一笑，才不紧不慢地下车。　　这片地方跟郊区没有区别，三人一起站在简陋的站牌下，显得有些突兀。　　在两人凑过来之前，江珏拖着箱子转身，顺着大路往前面走去。　　“那小妞儿长得真不错。”　　“是嘿，如果……”　　两人正意银着，手机铃声响了，矮个子打开来看，骂道:“那俩憨批已经到了，在催我们。”　　“得了，这才是咱们来这里的正事，过去吧。”　　“哎……极品啊……”　　两人依依不舍地离开，完全不知道才被他们肖想过女人，已经悄悄跟在了他们身后。　　他们选择了一条几乎无人踏足的林间小路，到处都是枯枝败叶，江珏不敢跟太近，担心踩在落叶上的吱呀声，会引起对方的注意。　　就这样走走停停差不多二十分钟，她才看到那两人停了下来，他们前方不远处，已经有另外两个人在等候。　　江珏躲在一簇灌木丛后面，表情复杂，她这是有多巧，又和那两家伙见面了。　　没错，等在那里的两人，正是文森特和李子阳这对兄弟。　　矮个子一脸欠揍的怪笑:“哟呵，文老大，你们来了啊，现在118区管戒森严，你们两个不好混吧？”　　李子阳不耐烦地说:“别磨磨唧唧的，东西呢？”　　高个子拍了拍身上的背包，“都在这里呢，一手钱一手货？”　　文森特摇头，“先验货。”　　矮个子嘿嘿一笑:“没问题。”　　树林里，江珏趁那四个人谈话的功夫，慢慢摸过去，将他们的对话听了个七七八八。　　原来文森特和李子阳也在暗中做这种勾当！早知道她应该一开始就把这两人给绑了拿去换军功的。　　另外一边，文森特和李子阳分别从那高矮兄弟手中拿到了背包，正在打开验货。　　江珏心里感觉有些怪异，在她认知的范围内，所有虫族都或多或少带有毒性。　　文森特他们验货的时候不做一点防护措施，这有点不符合常理，忽然，她想起那两人上车前的谈话，心里暗叫一声不好。　　“嗯？为什么会动？”　　文森特刚打开拉链，疑惑地问了一句，话音未落，就有什么东西从背包里蹿了出来，紧接着有许多粉末状的物质迎面扑来。　　他条件反射的眯眼往后仰了仰头，下一秒，他突然感觉脸上火辣辣的，眼睛更是疼得睁不开。　　“文森特！你怎么了？！”　　李子阳动作慢一点，还没完全打开背包，看他这样，立刻明白他们上当了，马上将那背包朝对面的矮个子用力丢了过去。　　那两人也早有准备，比李子阳动作还快地掏出了武器。　　江珏这次出来不属于执勤任务，但星际联邦条例允许士兵身上可以随时携带武器，只是不能随意开枪，除非特殊情况或者危及生命。　　“砰砰。”　　她连开两枪，比那几人动手都快。　　躲在旁边的时候，她就拿着手枪，一直瞄准那两人的动作，刚才那两枪，分别打中了他们拿枪的那只手。　　高矮兄弟俩的武器瞬间脱落，李子阳眼疾手快想去捡落在面前的那支枪，又一颗子弹在他脚边炸开，激起数十颗细小的尘土碎石。　　“不许动！”　　江珏从大树后慢慢走出来，对僵在原地的李子阳歪了歪脑袋，“如果不想像他们一样，我劝你最好不要轻举妄动。”
