　　主持人把已经下台的江珏重新请上来，激动道:“江小姐，恭喜你，你的愿望实现了！”　　江珏嘴角噙着淡淡的微笑，实现了么，成为附庸兵，只是她的初步计划而已。　　主持人哪里知道江珏的真实想法，他将麦克风递到江珏嘴边，“请问，江小姐有什么想说的吗？”　　江珏摇头，面上没什么反应，甚至连眼睛都没眨一下。　　她这平淡的反应让主持人哑口无言了好一会儿，他忍不住暗示道:“江小姐，你马上，啊不，现在就成了一名附庸兵，期限至少会是两年，你……真的没有任何想说的吗？”　　江珏皱了一下眉:“没有。”　　主持人:“……咳，看来咱们的江小姐习惯喜怒不形于色，那咱们就恭贺她愿望成真，以后在军营里大显身手吧！”　　现场的水军们将手拍得啪啪响，可是直播间里的网友们都傻眼了。　　他们是不是听错了，这就……入伍了？　　和他们想象中的情况，有点不一样啊！　　特别是阿米娜，她对这个结果，很不满意，可是事已至此，她也无可奈何。　　江珏就这样成为了一名附庸兵，带着她的小包裹和一张获奖支票，分配在蓝星第一军区的附属基地。　　这个附属基地，说的好听是基地，不好听其实是第一军区的菜园子。　　里面没有任何先进重兵武器，简陋的宿舍楼，朴素的训练场，还有就是大片的菜地大棚和养殖场。　　江珏下车后，第一眼便是一片壮观的温室大棚，她陷入了沉默。　　她有种预感，附庸兵的生活，大概会和她想象中有所出入。　　江珏带着附庸兵录入书去报道，负责接受等级的士兵拿着她的录入书看了看，开始对她的身份芯片进行扫描，什么也没扫出。　　接着他又让江珏进行指纹验证，连指纹库里都没有任何信息记录。　　士兵微微皱起眉，对江珏说了声稍等，起身去旁边的房间给自己的领导发去电联，“科长，网上那个江珏真是星际黑户，无论是身份芯片、面容扫描还是指纹验证，都查不出任何过往信息，这种来历不明的人真的可以收录进来吗？”　　科长:“一点都查不到？是怎么收录进来的？”　　士兵无语:“不是前段期间的那个什么星际大比拼获胜进来的吗？”　　科长:“啊哦哦，就是那个女人啊，好，我把情况跟上面反应一下，你等一会儿啊。”说着，挂了电话。　　士兵暂时回来，面对这位网络上的“风云人物”有点不自在，两人之间的气氛有些尴尬，他低下头假装查资料，其实在等领导回复。　　江珏也意识到自己的入伍之路似乎有点坎坷，抿嘴道:“请问，是不是有什么问题？”　　士兵模拟两可道:“你这入伍属于特例，但没有身份信息的话……”　　他话未说完，电话响起，是领导来电。　　士兵看了江珏一眼，这次没有回避她，接起电话:“喂，科长。”　　“啊，这样啊，好吧，我懂了。”　　“嗯，科长再见。”　　士兵挂掉电话，看向江珏，道:“恭喜江小姐，正式成为西蒙将军麾下附庸兵一员。”　　江珏微微一笑:“谢谢。”　　……　　第一军区基地的将军办公室内，西蒙批阅完手中的文件，副官赵飞云端上一杯茶，疑惑道:“将军，那天的直播我看过，那女人身手不凡，来历不明，很有可能是外星间谍，我们真的要把她留在附属基地吗？”　　西蒙冷冽的眸光一闪，说:“我倒是要看看，这女人的目的是什么，告诉底下，密切关注她的行动，如有任何疑虑，立即抓获拷问，如有任何危险举动，格杀勿论。”　　副官:“是！”　　……　　附属基地里，江珏住进了连队唯一一间单间宿舍，除了她，这楼里面还有食堂大爷，扫地大妈，以及tony老师。　　究其原因，是因为在江珏来之前，这个地方压根没有女兵！所以，女兵宿舍也逐渐沦为了基地里的军工楼。　　江珏有幸成为这里唯一一个可以住单间的附庸兵，连她的新任连长都没这待遇。　　把从后勤部领来的衣服被子放好，换完米衣服，没多余的时间打量她的新住处，就听到外面集合的哨声，匆忙赶往训练场。　　女兵宿舍离训练场有些距离，江珏赶过去的时候，她所在的队伍人已经站齐，只剩她一个还未归队。　　江珏走过去，对为首的那位长官喊了声“报告”便往队伍里走，结果才一转身就被叫住。　　李排长皱眉:“你怎么来这么晚？”　　江珏暗中估摸了一下时间，她虽然确实最后一个来，却根本没有迟到，不过她是新来的，并不想跟长官硬碰硬，便道:“我是新来的，不清楚规矩。”　　李排长喝道:“这不是理由！不要以为你是新来的就可以违反纪律，我们这里虽然不是正规军，但规矩一样严格！你，给我围着跑道先跑五圈！”　　底下的那些附庸兵们默默地将视线放空到别处，生怕自己与排长一个眼神接触，引火烧身。　　江珏并没有反驳，一个标准的军姿，响亮应道:“是！”　　望着她的背影，李排长目光如炬，片刻后他收回视线，开始对其他附庸兵进行训练。　　十分钟后，江珏重新入列，她除了额头上的发丝有细微的汗渍外，其他一切如常，甚至连呼吸都很平稳。　　李排长默默计算了一下时间，他们的跑道是标准长度四百米，十分钟平均下来两分钟一圈，速度不算快，但是能在十分钟内跑下2000米连脸色都不变一下，这个身体素质绝对不一般。　　他想起上面交代给自己的重要任务，要监视这个新来附庸兵的一举一动，在心里暗暗握拳，他一定要成功完成任务！　　接下来，就是列队训练，这里除了江珏，其他人都是来了一段时间的，对这项任务很是熟练。　　李排长明知江珏是新来的，却不做任何指导，直接开始列队训练。　　“立——正！稍息。”　　“向左——转！向左看齐！”　　“第一个科目，整理着装！”　　一番动作下来，李排长发现，江珏并没有左顾右盼，她面视前方，动作做得十分标准，俨然比一个正规军都要熟练。　　她根本不是什么新手！　　将军办公室，副官赵飞云也收到了一份江珏第一次训练日常监控录像。　　他将录像送到西蒙面前，后者淡淡扫了一眼，随即目光冷冽。　　“继续监控。”
