　　老师前脚刚走，教室里就有两个人已经收拾好站了起来，一个是江珏，一个是西岚。　　后者冷冷地盯了江珏一眼，将书包甩在身后，长腿一跨，吊儿郎当往外走。　　“你站住。”　　江珏突然出声，教室里谈话声瞬间安静，全都朝她看去。　　西岚扭头，挑衅地说:“你叫我啊？”　　江珏朝他走过去，在距离一米的地方站定，微微抬头，说:“你要去哪里？你哥说了，这个周末，我要监督你学习，补课。”　　其他同学们你看看我，我看看你，眼中的惊讶不言而喻。　　西岚居高临下地看她，轻蔑十足，“什么？补课？学习？谁啊？我看需要补课的是你自己吧？”　　江珏笑了笑:“我确实有在自己补习，不过，教你够用了。”　　这一下，全班哗然。　　这个女生听说以前是星际黑户，可能还没上过学，连交两次白卷，竟然口出狂言！　　西岚虽然总体成绩不大行，那是因为他偏科严重，他的数理化可都是班上的顶尖水平。　　这女生，是怎么好意思说出这种话的！　　几乎是所有人，都在暗暗等江珏出丑。　　果然，西岚听到她这么说，立刻夸张地大笑，仿佛听到了什么很可笑的笑话。　　“你？教我？”他笑得几乎直不起腰，“你是不是以为我跟你一样，是走后门进来的？”　　一个女生站起来，声音尖脆:“西岚他可是自己考进来的！”　　江珏认识这个声音，是今天在课间休息时间里，说过数次“告诉老师”的女孩子。　　她连一个眼风都没给她，只是定定地看着西岚。后者被她看得发毛，笑不出来了，又恶狠狠瞪了她一眼，转身继续朝外走。　　江珏把书包提上，也跟了出去，将教室里那些异样的眼神和不善的讨论抛到身后。　　西岚走得不快，江珏很快就追上了他，在他身后五六米的地方，不声不响地跟着。　　两人就这样一前一后地走着，路上时不时有人看过来，西岚经常接受这种目光，毫无察觉。　　他走到学校室外篮球场，已经有不少人等在那里。　　“岚哥，你来啦！”　　男生们看到他，都停了下来，其中一个男生抱着球上前，热络的跟西岚打招呼。　　西岚很是熟稔地把书包朝那男生怀中一丢，接过对方手中的篮球，说道:“那几个垃圾呢？怎么没过来？是不是怕了？”　　男生面露愤怒，“他们说不在这里比，要去三中后面废弃的车库，那种地方怎么比啊！”　　西岚将篮球拍了两下，说:“哼，去哪里他们都赢不了，走！”　　男生迟疑道:“真去啊？”　　“去，怎么不去，你在网上预订一辆飞的，我们现在就过去。”　　西岚把篮球抱住，就领着几个男生往校门口走。　　江珏默默地跟上前。　　其中一个男生扭头看了她一眼，扯了扯西岚的衣服，凑到他耳边，小声道:“岚哥，有个美女跟着咱们，是不是你的哪位迷妹啊？”　　西岚疑惑地转头，在看到江珏后，皱眉道:“你跟着我做什么？！”　　江珏心说，谁愿意浪费时间跟着你，还不是西蒙答应她，只要帮他这个弟弟把学习成绩提高，就可以给她补办一个正规星际联邦身份信息。　　如果按照传统，黑户人员必须在当地星球人口局登记，有十年以上的居住和正当工作经历证明，才能有资格办理发放身份芯片。　　她面无表情:“补课，学习。”　　几个男生面面相觑。　　“艹！神经病！不许再跟着我，要不然我对你可不客气了！”　　西岚大骂一声，领着几个一脸懵逼的男生快步离开。　　江珏当没听到他的话，依旧跟在后面，只是刚出学校大门，他们就上了一辆悬浮飞的，很快消失在半空中。　　她收回目光，学校门口原本宽敞的小广场，现在停满了各种大大小小的汽车和飞行器。　　她找了一辆拉客飞的，拿出历史书，对司机说道:“三中后面的废弃车库，知道吗？”　　司机:“知道。”　　半路上，司机看了看后舱的江珏，透明的隔离墙中，她全程在低头看书，终于忍不住提醒道:“小姑娘，我看你也是个好孩子，那种地方……有点乱，你一个人去……可能不大好。”　　江珏抬头抿嘴笑了一下，说:“谢谢大哥提醒，我会注意安全的。”　　看她依然坚持过去，司机忍不住摇头叹了口气。　　……　　废弃车库很大，外面用金属网围住，周围杂草丛生。　　西岚领着人，找到一个破洞，先后钻了进去。　　里面有一条有人踩出来的小路，几人往里走了十来米，里面就是曾经的废弃车库，地面的混凝土水泥平面凹凸不平，有丝丝缕缕的裂缝，还有些许枯黄的杂草贴在地面上，显然是被人踩踏过无数次。　　空地上，有十多个染着炫彩荧光发型的年轻人，或站或蹲地等在那里，他们身上是其他学校的校服。　　看到西岚几人过来，那些人纷纷站了起来。　　“哟，小子，胆子挺大啊，竟然真敢来。”其中一个顶着炫彩鸡冠头的学生怪笑着说。　　西岚嫌恶地看了他一眼，说:“少废话，你们哪几个来比赛？”　　炫彩鸡冠头和他身后四个人走上前，他说:“他们四个，加上我。”　　西岚把外面的校服外套脱掉，丢到拿书包男生的怀里，随便指了四个人，给他们分配任务。　　比赛开始，西岚自己是中锋，他本身球技就很好，对面五个水平又实在太差，他几乎一个人可以hold住全场。　　开场不到三分钟，他连进五个三分球，对面除了发球那次，就没再碰到过球了。　　又一个三分球进篮，西岚举手示意暂停，说道:“不比了，你们这种菜鸡水平，也敢在星网上约战，简直浪费我的时间。”　　炫彩鸡冠头脸色极其难看，他阴沉地说:“别啊，比赛还没结束呢。”　　西岚皱眉，但还是勉强接受:“那就把这半场打完吧，让你输得心服口服。”　　鸡冠头对在场的其他人暗暗使了个眼色，几个人轻轻点了点头。　　比赛重新开始。　　西岚正在运球，突然被前来抢球一个敌方队伍的人使劲撞击到胳膊肘，手臂一麻，球被抢走。　　“他犯规！”他大喊一声。　　没人理会他，他气极，冲上去要把球抢回来，然而身后不知道是谁，用力推了他一下，他又狠狠地扑倒在地上。　　不等他爬起来，一个东西砸在了他的肩膀上，是他最爱的篮球。　　“你们……啊——”　　有人在后面一脚踹在他的背上，痛得他大叫一声。　　又有人蹲下来，扯住他的头发，一下一下地往地上撞，他只觉得自己的下巴，好像被撞碎了。　　他的队友，好像突然凭空消失了一样，没人过来帮忙。　　忽然，拽着他头发的那只手松开了，一个杀猪般的叫声在耳边炸开。　　“好痛好痛好痛——”　　鸡冠头只觉得自己的胳膊要被人扭断了，他拼命挣扎，大声叫唤:“你们愣着干嘛！快来帮忙啊！”　　一个低沉的女声幽幽响起，“你睁开你的狗眼看看，还有谁能来帮你。”
