　　高三组办公室内，高三一班的班主任正在发脾气，她把桌子拍得“啪啪”响，尖锐的女高音响彻办公室的天花板。　　“有没有搞错？！这都什么时候了，还有不到两个月就要总联考，给我送来这么一个没有基础的学生，还是个星际黑户？！以前上没上过学都是问题，这让我怎么带！”　　旁边其他班的老师脸上都或多或少挂了幸灾乐祸的笑容，其中有个还不嫌事大地说:“你们班那个西岚，这次摸底考试成绩也不好吧？好像是全年级倒数来着。”　　这位班主任一顿，片刻后敲桌子的声音更大了，“谁知道呢！这个西岚就是的问题少年，跟他哥根本没法比，这次又送来一个，完全是把我这火箭班当菜园子！不行，等那个新学生来了，我一定要想办法让她转班！”　　“转班啊，这种学生到了谁班上都是拖油瓶，拉后腿的，可别转到我班上哦。”一个老师赶忙说道。　　几个老师看了看角落里空着的办公桌，互相使了个眼色。　　“转到十六班最好，反正他的班上，都是些成绩不行的问题学生，多一个也没什么关系。”　　“没错，那个西岚最好也过去，这样班上的名校升学率肯定提高不少。”　　“嘘……古老师来了……”　　——　　江珏并不知道自己还没进学校，就已经被嫌弃了，此时，她正坐在前往蓝星第一中学的飞行器里，旁边坐着李排长、老兵、广播室的年轻士兵等人。　　江珏做为附属基地里出来的希望，被大家异常重视，这不，上个学都这么多人一起来送。　　可是，江珏她有点开心不起来。　　这么多人送她去学校，还是去高中学校，她不要面子的吗？　　西蒙果然没那么好说话，嘴上说给她当担保人，转头就给她塞进了一所高中，还很官方的跟她说什么，他的弟弟也在这里，学习方面可能有点瑕疵，希望她帮忙照应一下，最好以后两人能一起考上好的军校。　　都第一高中了，据说还是在火箭班，学习还有瑕疵，这是她能照应好的么？　　不仅如此，他们还给她安装了一个微型监控器，虽说没画面，但是她说的每句话，每个字，都很有可能落入监控人的耳朵里。　　如果不是因为他们还存在一点尚未泯灭的人性，估计直接监控摄像头走起了。　　虽说阿米娜自己也承认了，那个绑匪是她亲自杀死的，西蒙他们也在继续调查这件事，基本排除了她的嫌疑。　　但江珏的一系列表现，确实有点太出众，引起注意也是必然的，对于自己被监控的事情，她倒也没有太在意。　　飞行器上，李排长感慨道:“没想到你真的要去读军校了，以后出来直接变成我的顶头上司啊。”　　江珏笑道:“再怎么变，我也算是您带出来的，我还得喊您一声排长啊。”　　李排长一听，很不好意思地摆手，“我哪有带几天啊，你这么厉害，没我带一样能出人头地。”　　老兵开玩笑道:“怎么不算你带的啊，没你当初把她留在基地，她能立那么大个一等功吗？不立功就不能去第一军区，不去第一军区就遇不到阿米娜，这算来算去，你的功劳不容忽视啊！”　　李排长:“……”　　这算是夸奖吗？？？　　蓝星第一中学离106区横跨半个蓝星，坐高速飞行器，只需要不到一小时就能到达。　　几人没说多少话，飞行器降落至目的地，这里是蓝星001区，蓝星最繁华热闹的星际化大都市。　　出了机场，几人一起打了个飞的前往位于中心区的蓝星第一中学高中部。　　现在正值中午休息时间，不过这所高中是半封闭试管理，除了晚上放学时间，中午走读生也要留校。　　江珏他们去的时候，门口只有两个机器人警卫员。　　李排长:“喂？有活人在吗？”　　“哎哎，学校门口不许大声喧哗啊！”门卫室走出一个大爷，一看门口就几个身穿军装的男子站在外面，声音顿时低了几分，“那个，几位长官，你们这是有什么事情吗？”　　李排长指了指身侧的江珏，说:“我们送她来上学，您能让我们进去吗？”　　大爷的目光挪到了江珏身上，上下看了几眼，接过江珏的入学推荐书看了看，了然道:“哦，你就是高三的那个插班生对吧，我给你们班主任打个电话，让她来把你领进去。”　　江珏:“谢谢大爷。”　　半个小时后，那位班主任才姗姗来迟，等了老半天的李排长他们都有点不耐烦了。　　这位女老师一来，他们就忍不住小声嘟囔:“怎么这么久才来啊，现在不是午休时间吗？”　　班主任虽然乍一开始被这些个军装壮汉给唬了一下，等看清楚他们的制服是附庸兵的标志后，脸上闪过一丝不屑。　　她说:“我们第一中学的老师可是很忙的，试卷作业哪一样不得批改，难道随随便便来个学生，我们就得拿着鲜花举着小旗站门口迎接啊？”　　年轻士兵听到这话不乐意了，反驳道:“什么叫随随便便来个学生，我们江珏可是……”　　老兵连忙拦住他，小声道:“有些话别随便当着外人说。”　　年轻士兵堵着气不说话了。　　江珏转身对身后的战友们笑道:“好了，老师都来了，你们可以放心回去了。”　　几个大男人你看看我，我看看你，他们又不傻，都一眼看出这个女老师，好像对江珏很有意见。　　“快点儿进来，我还有事情要忙。”班主任不耐烦地催促道。　　江珏跟几位战友挥挥手，拉着她的行李箱跟着这位班主任进了学校。　　往里面走了没多久，班主任扭头对她说:“你自己去登记，把东西收拾好，下午准时上课。”　　说完，这位班主任就走了，完全没有告知江珏，该去哪里登记，下午几点上课。　　当然这些对江珏来说，根本不算问题，她直接随便在路边上逮住一个学生，问清楚登记地点后，去学校档案室登记报道，然后拿着门禁卡，找到了自己的新宿舍。　　虽说还是中午休息时间，宿舍里却空无一人，江珏找到空着的那张床，上面堆满了杂七杂八的东西，大多数都是一些瓶瓶罐罐的化妆品，看外面的包装，似乎价值不菲。　　江珏把这些东西整齐收捡起来，放在角落里的桌子上，把自己的床铺好。　　全部收拾完毕后，她看时间不早了，饿着肚子赶往教学楼，随意找人问了高三一班在哪里，终于在预备铃之前，赶到了教室。　　班主任已经在教室了，江珏声音清亮地喊了一声老师好，本来都在埋头刷题的学生们，纷纷抬头，满脸惊奇地看过来。　　班主任掀起眼皮扫了江珏一眼，说:“进来吧。”　　江珏走进来，班主任这才对全班同学简单介绍道:“这是我们班新来的插班生，叫江珏，好了，你就坐那去吧。”　　江珏顺着班主任的视线看过去，教室后面的垃圾桶旁边，有唯二两个空位。　　她对老师点点头，面不改色地走了过去。　　江珏随便选了一张空位坐下，凳子还没坐热，门口响起一声懒洋洋的“老师好”，她循声看去，一个身材颀长的男生，正双手插兜地站在门口。　　班主任淡淡地说了一声“进来”，男生甩了甩头发，抬脚往教室里走。　　江珏用脚趾头都能想到，这人大概就是她的同桌了。　　男生走到教室后面，才发现自己位置上多了一个人，不满道:“你是谁？这是我的座位。”
