　　江珏“哦”了一声，挪到了紧挨垃圾桶的那张桌子。　　男生瞪了江珏一眼，这才把背后的书包朝桌子上一丢，然后动作极其不雅地瘫在椅子上，活活一副二世祖的模样。　　班主任清咳两声，说了男生一句:“西岚，上课坐好。”　　男生坐得稍微端正了一点，但依然一副无所谓的样子。　　原来这小子就是西蒙将军的弟弟啊，完全不像嘛，江珏斜眤了他一眼，暗想。　　下午第一节就是班主任的语言课，教的是蓝星上的三大通用语言，英语、汉语和西班牙语。　　班主任点开3D投影屏幕，开始准备上课。　　江珏举手:“老师，我没有书。”　　班主任头都没抬，“你先和你同桌借用一本，下课后去我办公室里拿。”　　江珏没说话了，周围不少学生支棱起耳朵，悄悄注意那边的动静，要知道，他们班上的西岚性格乖戾，可不会因为对方是美女就怜香惜玉。　　果然，江珏刚把身子朝西岚那边探了一点，西岚就十分不客气地把书合起来，显然不打算和她共用一本书。　　江珏见状，也不强求，反正老师讲的题目大多数都会在投影仪上显示，而且关于蓝星上的三大语言这种初级语言学科，要不要书，对她来说不重要。　　就这样听了一节课，终于下课，江珏起身跟班主任一起去办公室拿课本。　　两人一离开，本来安静的教室瞬间嘈杂起来，后座的几个男生几乎是一跃而起，纷纷冲到西岚身边。　　“卧槽西岚，你真不是人，班上好不容易来个美女，怎么就成了你的同桌！”　　“就是啊，就这他还不珍惜呢，刚才我看到了，人美女想借他书看一下都不让，简直了。”　　“去去去，你们这些人懂什么，我们西岚少爷什么美女没见过？这种货色，也就一般般啦，根本看不上眼！”　　“诶，我觉得还好啦，反正是我喜欢的类型……”　　西岚抱着胳膊没说话，一脸若有所思。　　几人讨论得正欢，忽然第一排一个长相清秀的女生，扭头脆生生地说道:“你们几个安静一点行不行，人家还写作业呢！”　　一个男生啧了一声:“你写你的作业啊，又没人不让你写，真是的。”　　女生咬唇看了一眼坐在座位上无动于衷的西岚，面上闪过一丝愠怒，“你们吵到了其他同学！再这样，我可就告老师了！”　　“知道你就会这招，受不了。”　　“走咯走咯，出去上厕所咯，走啊，岚哥！”　　几个男生懒得跟这女生一般见识，说笑着走了出去。　　办公室里，班主任指着角落里几摞书，寡淡着一张脸说:“书就在那边，自己找。”　　江珏点点头，走过去，蹲下来仔细翻看。　　办公室里一些任课老师陆陆续续回来，江珏找好书，刚要起身和班主任说一声，门口就有个男老师进来，嘴里大声说着:“谭老师，你们班上那个黑户插班生来了吗？听说今天学校门口一群附庸兵过来送她？”　　那语气中隐隐含带的轻蔑和不屑，几乎掩盖不住。　　班主任马老师看了一眼江珏，脸上闪过一丝不自然，不过很快，又恢复正常，她指了指江珏，说道:“来了，就在这里呢。”　　那男老师这才注意到办公室里还有这么一号人在，顿时有点不好意思，干笑一声:“啊，来了啊，挺可爱的小姑娘嘛。”说着，匆匆回到了自己的办公桌上。　　江珏装作什么也没听到，抱着书走到班主任身边，说:“老师，书找好了，我先走了。”　　班主任低头翻看着资料，看也没看她，淡淡地“嗯”了一声。　　江珏转身离开，才走出去，就听到有人提到了她。　　“她就是那个黑户插班生呐？是叫江什么来着？有点耳熟啊。”　　“江珏，听起来就像一个男生名字。”　　“不是，前几天星网论坛里那个很火的，也是叫江珏，是不是她？”　　“谁知道呢，我一般不逛星网论坛，每天忙得要死，哪有空上网啊。”　　“哎呀，谭老师你落伍了，我打开给你看看，保准你大吃一……诶？那条帖子呢？我还收藏呢，怎么不见了？”　　“行了你慢慢找吧，我要忙去了……”　　后面的话，江珏没再听，她看到一位戴着蓝色粗框眼镜的男老师，正夹着课本走了过来。　　那位老师疑惑地看向站在办公室门旁的江珏，后者扒拉了下头发，抬脚离开。　　江珏回到教室，她的那位新同桌不在，她也没多想，找前面的女生借了支笔，开始在每本书上面写上自己的名字。　　旁边有一个阴影挡住了些许光线，一个怪腔怪调的声音在她头顶响起，“哟呵，你还真是那个江珏啊？”　　江珏写完最后一个字，将笔还给别人，这才抬头说道:“没错，是我，你哥让我过来监督你学习，今后的两个月，请多关照。”　　“嘁～”　　西岚嫌恶地踹了一脚她的桌子，说道:“监督？你配吗？”　　教室里比较安静，两人的对话，吸引了所有人的注意，就连前面的那些五好学生们，都好奇地扭头看过来。　　江珏脸上本就疏离的笑容，越发淡漠，她扯着嘴角说:“配不配，不是你说了算，有本事你去和你哥哥谈。”　　“闭嘴！我不许你提我哥！”西岚恼怒至极，“你给我滚到一边去，我不要和你坐一起。”　　江珏点头，甚至还冲他笑了笑，说:“好。”　　接着，她就直接连桌子带书，单手举到头顶，就这么施施然地搬到了教室另外一边，那里还有一小块空地，勉强可以再坐一个人。　　教室里众学生:“……”　　这桌子加上那么大一摞书，少说也有三、四十斤，平时班上女生搬两下都喊累，都是男生们帮忙来着。　　可是人家竟然单手！举起！头顶！　　而且还是一脸轻松！　　一时间大伙儿都扭着脖子愣在那儿，特别是西岚，反应过来后，心里顿时非常不爽。　　“你搬到那里也不行，我们学校不欢迎你这种人，如果你不想吃什么苦头，我劝你最好赶紧滚蛋！”　　西岚开始耍横，但江珏连一个眼风都不给他，这种无视的态度，让他恼怒不已。　　班上的所有学生都不敢发出声音，几十双眼睛来回在两人身上打转。　　西岚腾地一下站起来。　　上课铃响了。　　“西岚！你要做什么！”　　班主任突然出声，大家都在关注后面两人的动静，没人知道她是什么时候来的。　　西岚恶狠狠瞪了一眼江珏，又重新坐了下来。　　班主任不动声色地瞥了一眼后面，江珏已经坐在了其他位置，她什么也没说，只是走上讲台，手里拿着一摞卷子。　　同学们一看这架势，就知道老师又来突击考试了，顿时哀嚎遍野。　　班主任:“安静安静！这节课考试，我们的课正式上完了，正好来个小测验，下个星期，高三进行统一摸底考试。”　　她说着，抬头看向江珏那边，意有所指地说:“你们某些人，不要以为进了我们火箭班就可以安枕无忧，这次摸底考试结束，分数不达标的，我会要求学校把他调到其他班上，知道了吗？”　　教室里落针可闻。　　江珏迎着她的目光看过来，眼中毫无波澜。　　班主任别开视线，“开始考试。”
