　　“刚才听声音是个男的啊，这明明是个女的？她是什么时候进去的？”　　“不知道啊，该不会一直躲在里面吧？”　　“说不定她是绑匪的同伙呢，看到西蒙将军来了，就主动出来投降了！”　　周围的人小声议论纷纷，大多都是中转站这里的执勤保安。　　所有士兵举起手中的武器对准了江珏。　　阿武连忙叫道:“喂！你们不要把枪对准阿米娜小姐！！”　　西蒙眼中情绪变幻数次，抬手轻轻一挥，士兵们这才收起武器。　　阿米娜抬头看到西蒙，伪装的坚强瞬间崩塌，她情绪失控地哭着朝西蒙跑了过去，因为腿还在发软，高跟鞋一歪，她整个人朝左前方扑倒下去。　　最近的士兵和阿武都冲上前将她扶住，西蒙对旁边的赵飞云使了个眼色，后者意会，派了几个人将哭哭啼啼地阿米娜护在中间，送往安全地点。　　阿米娜离开前忽然想到什么，扭头对站在原地的江珏，说了一声“谢谢你”。　　众人你看看我，我看看你，脑袋都有点懵。　　谢谢？　　难道说，原来是这女的救了阿米娜小姐？！　　西蒙轻轻扫了一眼静静站在原地的江珏，沉声道:“封锁现场。”　　围观群众有人想掏出手机偷拍几张照片或者视频，立即有枪瞄了过来。　　赵飞云:“这属于重大事件，其他不相关的人员立即离开，禁止拍照，一经查处必有严惩！”　　不到半分钟，无关人员被清了个干净，西蒙这才上前，问道:“解释一下，这里是怎么回事？”　　江珏言简意赅地把事情经过讲了一遍，当然，模糊了一些细节。　　西蒙比她想象中还要警觉，他问道:“既然你那么早就进去了，为什么现在才动手？中间这段时间，你在里面做什么？”　　他话音刚落，进去搜查的士兵出来，手里拿着一个微型炸弹和控制器，说道:“将军，绑匪已经死了，我们在里面发现了这个！”　　江珏微微一笑，十分自然地说:“回答将军，我在拆除它啊。”　　士兵们互看一眼，全都一脸不可置信。　　西蒙显然也很诧异，他指着那个已经安全的炸弹装置，说:“这是你拆除的？”　　江珏点头:“没错，因为那人一进来就开启了这个炸弹装置，我才不得不浪费了一点时间，悄悄把这个炸弹拆除，再去营救阿米娜小姐的，我还听说这个中转站的雷达也被他们动了手脚，这里可能还有其他的安全隐患，将军您最好现在就找人进行全面排查。”　　一时间，没人说话，像这种定时炸弹内部构造十分精密，总体积也不大，徒手拆除难度系数极大，一般都是具备十年以上经验的资深排爆手才有把握做的事情。　　这女孩看起来年纪不大，竟然能有这种技术水平……　　不，光是这个胆量，已经很让人敬佩了！　　她果然不是普通人！！　　西蒙双目微闪，“你为什么不留一条活口？”　　江珏面色一整，说道:“回答将军，在这种危急情况下，直接击杀绑匪，解救人质，是最安全的方式，当然，能够抓住活口又解救人质最好，我也是尽量朝着这个方向努力的，至于绑匪最后为什么死了，我想您可以问问阿米娜小姐。”　　这时候赵飞云默默上前，将一支口红伪装的暗器手枪递给西蒙，说道:“这是刚才在里面搜到的，是阿米娜小姐的专属武器，上面刻有她的名字，才开过一枪，绑匪额头上的弹孔和这把手枪匹配，扫描仪显示，确实只有阿米娜的指纹。”　　江珏又适时地补充提醒，“虽然绑匪已经死了，但他身上可能有特殊的通讯装置，你们可以查一查。”　　西蒙沉默片刻，让人先带江珏离开，接着对赵飞云说:“这里先交给你，调查结果一出来就告诉我，我去看巴托那里是什么情况。”　　赵飞云:“是。”　　等江珏和西蒙都一离开，留在中转站这里的士兵们就小声议论开了。　　“卧槽，徒手拆炸弹？真的假的？”　　“真的，我听她亲口和西蒙将军说的，哎对了，那姑娘就是今天来咱们基地开表彰大会上那个，唯一的一等功啊。”　　“这么牛皮的吗？！”　　“不对啊，这么厉害怎么是个附庸兵啊？”　　“谁知道呢，听说等她满役一年后，会被提拔成四级士官呢，这次事件过后，不直接起飞了？！她可是救了阿米娜诶！”　　赵飞云冷漠地打断他们:“安静。”　　……　　距离表彰大会结束一小时后，江珏再回到了第一军区基地。　　她被接到一间戒备森严的办公室里，满墙的锦旗和奖章，显示出这间办公室的主人地位，非同寻常。　　在这里等了将近半小时，那位西蒙将军终于来了，身旁还跟着一个中年人，这人浓密的灰发，油光满面的大圆脸，一身暴发户气质与他穿着的燕尾服格格不入。　　“江小姐？你就是江小姐吧！”　　这人一来，就激动地冲上来，紧紧握住江珏的双手，上下摇晃。　　江珏勉强绷住脸，点头道:“是我。”　　“我是阿米娜的父亲，多谢你救了我的女儿，呜呜呜……太感谢你了……”这人说着涕泪纵横。　　江珏内心一动，阿米娜的父亲？那不就是……　　赵飞云递给那人一张干净的手巾，“巴托先生别难过，医生不是说过吗，阿米娜小姐很幸运，没受什么伤。”　　巴托接过手巾抹了把脸，继续握住江珏的手，絮絮叨叨地感谢她。　　末了，他才说道:“对了，江小姐，既然你救了我的女儿，那你有什么要求尽管提！”　　江珏心里微动，说道:“谢谢巴托先生，救阿米娜小姐是我身为一位军人应做的职责，我本不应该向您提任何要求，只是……”　　巴托自然顺着她的话问了下去，“只是什么？你不用在意你们将军，有什么困难就提出来，多少钱我都会给的！”　　江珏:“不是的，巴托先生您误会了，我并不是想要钱，我是想让您帮我一个忙……”　　她的双目闪烁着十分真挚诚恳的光芒，又用一种隐隐带着些许卑微的语气，向巴托提出了自己的请求——希望他成为自己的担保人。　　巴托被感动得不要不要的，多么奋发图强的好孩子啊，有他当年的风采啊！　　他当即同意了江珏的提议，说:“我可以为你做担保人，还有其他要求吗？比如想去哪个学校？如果你去联邦的格尼星球或伏格尔星的话，我都可以直接帮你联系学校，但其他星球的话，我只能做担保人，其他地方就没办法帮你了。”　　不等江珏开口，巴托忽然想到什么，指着旁边的西蒙说道:“不过如果你想在蓝星本土上学的话，咱们的西蒙将军，可能比我更适合当担保人。”　　江珏赶忙摇头:“那不用，我不需要您帮我在学校打通什么关系，只要您肯当我的担保人，其他的我可以自己去做。”　　然而之前一直没说话的西蒙，这时候还真开口了，他淡淡笑道:“既然我手下的士兵一心向上，我也不能坐视不理啊，这样吧，担保人我来当，学校我也想好了，过几天你直接去报道就行。”　　江珏有些惊讶地看向他，随即，她一个立正，敬礼，“谢谢将军！”　　西蒙拍拍她的肩膀，鼓励道:“加油吧，我的战士。”　　江珏放下手，又轻声提了一句，“那个……巴托先生，我其实还有一个小小的请求，不知道您……”　　什么也没有付出的巴托，闻言立即精神一振，说道:“学费我出！”　　江珏:“……不是，巴托先生您误会了，我不是说这个，是和一个人有关，他是星网官方论坛的小版主……”　　……　　蓝星某区一间高级公寓里，阿尤凌晨三点才睡，不到中午就被闹钟吵醒了，他睡眼朦胧地坐起来，打开智脑，脑海里还飘荡着刚才做的美梦。　　他梦到自己一朝翻身把歌唱，迎娶阿米娜，接管她的星际娱乐公司，走向了人生巅峰。　　他混混沌沌地打开星网论坛，忍不住叹了口气，前段时间他靠黑那个叫江珏的小妞儿，赚了不少流量钱，没想到那小妞儿比赛完就参军去了，自此从网友视线里消失，他后面又发了几条黑她的帖子，不仅没有掀起什么水波来，还被一个江珏的舔狗追着骂了几天。　　哎，他又开始为怎么才能发出博人眼球的东西头疼了。　　忽然，他看到论坛里有一条很新的帖子，但是热度却非常之高，他好奇地点开一看……　　这帖子，竟然是讨伐他的！！　　【星网官方论坛前小版主，为了博人眼球，是非黑白不分，造谣惑众，控评严重，中伤无辜！】　　下面就是许多他曾经发过的帖子链接，还有分类列举出他黑过的许多受害者，其中自然包括前段时间的那个江珏。　　阿尤小版主怒从心头起，立刻就要行使自己的版主权利，把这条帖子给删除，然而屏幕上却弹出一行字:【您没有权限】。　　怎么回事？　　阿尤赶紧打开版主管理界面时，果然看到自己的小版主已经被卸任免职，而他发的那条曾经关于江珏最火热的帖子，也被莫名删除了。　　他急急忙忙拿出手机，想要去管理群里问一下，又悲催地发现，自己竟然已经被踢了出去。　　这时候，版主的一条留言印入眼帘:【阿尤啊，对不住，你好像得罪了某个大佬，好自为之吧！】
