　　同命相惜，她满腔感慨，能有机甲留下，那文森特家里以前肯定有人是机甲战队的！　　一百年前……说不定文森特的祖辈以前跟她还是战友呢。　　这样一想，她的内心瞬间变得激动，双眼放光地问:“文森特祖上以前是在哪个机甲战队的？”　　李子阳看她这表情，愈发洋洋自得:“蓝星第一机甲战队！怎么样？没想到吧？”　　江珏点头如捣蒜，比他还开心，“没想到，真没想到！竟然这么厉害！他祖上是谁在机甲战队里啊，叫什么名字？”　　什么鬼？　　李子阳一向简单的小脑瓜，这个时候突然难得精明起来，这个江珏从听到他们是买机甲零件后，对他们的态度变得有些微妙。　　这么阿谀奉承，情绪比他还激动，还问得那么详细……肯定有问题！　　“你在发什么呆啊，快点说啊，他家里什么人在机甲战队啊，叫什么名字，我看我认识吗？”江珏见李子阳一直没说话，忍不住催促道。　　李子阳心里更是感觉怪异，都一百年前的人了，还谈什么认不认识？　　这女的没问题，他把脑袋摘下来当球踢！　　再次开口时，李子阳语气变得沉稳内敛很多，“不知道，他没说过，我也不清楚。”　　“啊……”　　江珏失望极了，“你们不是好朋友吗？”　　李子阳:“那又怎样，每个人都有自己不愿提起的沉痛过去，他不愿意说，我当然就不问了。”　　江珏张了张嘴，心突然抽搐了一下。　　对啊，一百年前的蓝星第一机甲战队，在那场战斗之后，除了她，无人生还。　　她为自己的鲁莽感到内疚，又为曾经战士们的牺牲感到心痛，既然现在有幸遇到了战友的后代，她或许可以帮忙做点什么。　　李子阳还在内心为自己刚才说的那段“深沉哲学”的话语暗自喝彩，就听到旁边的江珏突然说:“走！我们一起去医院看看文森特吧！”　　李子阳:“？？？”　　一小时后，江珏提着水果、补品，还有大瓶小瓶的皮肤创伤凝胶膏，来到了106区的中心医院。　　李子阳僵着脸跟在旁边，心里快郁闷死了，他万万没想到，江珏竟然一不做二不休，直接跟着他来到了医院！　　不仅如此，还十分不要脸的找他借钱，买了一大堆东西，说是看望伤者不好空着手。　　利马，不是说自己有的是钱吗？！　　有钱还找他借！真是卑鄙无耻混蛋！　　江珏对李子阳的腹诽毫不知情，她现在一心想去慰问战友的后代，打听到文森特的病房后，马不停蹄地赶了过来。　　“文森特，感觉好点了吗？”　　文森特住的是单人间，江珏一进门，就亲切地喊了一声。　　病房里，整张脸包括眼睛裹了绷带的文森特，有些惊讶地转动自己的脑袋。　　他艰难地张嘴，问道:“你是谁？”　　李子阳跟在后面进来，扯着嘴角说:“文森特，是我，刚才跟你说话的就是那女的。”　　江珏把礼品放好，闻言不满道:“什么叫那个女的，我叫江珏，以后你们喊我姐姐就行。”　　李子阳:“……你多大啊，就让别人喊你姐。”　　江珏:“反正比你们大。”　　李子阳不想跟她扯皮，过去小声询问文森特的情况。　　江珏就在旁边听着，时不时插几句嘴，用十分温柔的语气问文森特渴不渴，饿不饿，疼不疼……　　把李子阳和文森特两人问得头皮发麻，严重怀疑她有什么不可告人的目的。　　只是一连串的嘘寒问暖结束，江珏直到临走前，也没有做什么，要了两人的手机号，说是以后再联络，顺便叮嘱李子阳好好照顾文森特。　　“这种毒没有那么严重，就是皮肤看起来惨一点，只要小心护养就行。”　　最后，江珏这么说。　　李子阳一脸复杂地看她离开，然后转身回到病房。　　“卧槽，那女的好可怕，她是不是看上你了，对你有企图啊！”　　一关门，李子阳就忍不住抖了抖身上的鸡皮疙瘩，满是惊恐地说。　　文森特无语:“老李，你用用你的脑子可以吗？它不是用来当装饰的。”　　李子阳:“……”　　被打击了的李子阳，很快振起来，哼道:“我可没说错，她也许不是看上你了，但她是真的对你有企图，刚才啊，她一直追问我关于你家以前的事情……”　　李子阳把路上发生的事情，添油加醋的和文森特描绘了一遍，“怎么样？她一听到机甲两个字，就态度大转变，还主动过来慰问你，走的时候还要电话，肯定是以为你是哪个大家族的富家子弟，想来巴结你。”　　文森特:“但愿如此吧，最好不是有什么其他目的。”　　他喃喃着，忽然想到什么，又问:“对了，治安局那边怎么说？”　　李子阳有些迟疑地说:“我给他们看了你的机甲持有证书，那个队长说这种情况，只能做收藏用，如果动用，一律没收。”　　文森特似乎早已料到，平淡地点点头:“我懂了，他没有为难你就好。”　　……　　天黑之前，江珏回到了基地。　　一回去，还没来得及上楼，就被李排长给拦住。　　江珏:“排长好！”　　李排长应了一声，问:“你今天出去干嘛去了？”　　江珏笑了笑:“这事儿您都知道了啊，也不是什么大事。”　　李排长脸色一整，严声道:“什么不是大事，连长都要找你去谈话，你给我赶紧去换身衣服过去。”　　江珏脸上的笑淡下来，抿抿唇，立正，敬礼:“是！”　　她提着行李箱转身上楼，又突然被李排长给拦下，“你的箱子里是什么？”　　江珏:“一些私人的生活用品。”　　李排长:“打开一下。”　　江珏没有丝毫犹豫，放下箱子，打开，里面果然是女性生活用品，以及几件带着少女粉的睡衣。　　李排长红着一张老脸蹲下来扒拉了几下，没有找到什么东西，这才起身挥挥手，说:“行了，去吧。”　　“是。”　　江珏回去快速换了衣服，跟着李排长一起去连长办公室。　　连长一看到她，就热情地起身，招呼道:“江珏是吧，你回来啦，来来来，这边坐。”　　江珏看了一眼旁边站着的李排长，“这不好吧？”　　连长:“怎么不好！你可是咱们基地的大功臣，今天又立了一功，坐一坐有什么关系！”　　江珏笑了笑，从善如流地坐下。　　李排长站在一边，内心默默流泪，他被赋予密切关注这位新来附庸兵的任务，当时他还暗自激动，下定决心一定要圆满完成任务，现在看来，是他高兴的太早。　　特别是听到说江珏的军功再加一等，等服役满一年后，破格提升为中级士官的四级士官后，李排长那颗心啊，真是百般滋味，尽在其中。　　正在淡淡忧伤的李排长，忽然被江珏的一句话惊醒过来。　　江珏:“连长，我想去考军校。”　　连长有点尴尬地叹气:“哎，你的意思我知道，如果你是军校生，这么大的军功扛头上，到时候少不得也是一个少校，可是你现在身份不明朗，我也做不了主啊！”　　江珏:“好的，谢谢连长，我明白了。”　　返回的路上，李排长欲言又止，江珏有点无奈，“排长，你有什么话就直说吧，这里就我们两个人。”　　李排长终于说出自己的想法，“如果你实在是想考军校，可以找一个地位很高或者背景很大的担保人。”
