　　江珏蹲在马桶盖子上，地面上倒映出来的身影，慢慢移动到了左边的位置。　　她盯那团阴影微微沉思，如果是暗杀，这个人有高科技暗器，完全可以躲起来进行远距离击杀，这样安全有效，还能打完就跑。　　然而现在铤而走险地出来躲在门外，那就是另外一种可能——绑架。　　左边隔间里正在轻轻哼歌的年轻女人，显然就是他的绑架目标。　　阿米娜……江珏在心里默念了几遍这个熟悉的名字，星际联邦最具影响力的网红明星？家族企业遍布所有行业？　　她心里有了一个打算。　　……　　阿米娜这次好不容易劝说父亲前来蓝星，与西蒙进行会面，谁知快到地方的时候，飞行器出了故障，被迫停在这个小小的中转站。　　飞行器一时半会儿修不好，好在这里离西蒙的第一军区很近，她已经吩咐阿武跟那边联系，让西蒙他们派架飞行器过来。　　冲完水，阿米娜拍拍手，准备出去再补个妆。　　打开门，有什么尖锐的东西猛地怼在她的额头，不等她开口大喊，一张大手死死捂住了她的嘴巴。　　……　　“啊——呜呜——”　　江珏从声音判断，这位兄弟已经得手，她决定再多给他一点时间，做做自己想做的事情。　　比如，给被绑架者的家人打个电话。　　果然，门口很快就传来了那人和外界联络的声音。　　“老大，已经得手。”　　“好的。”　　那人挂掉电话没多久，外面就响起了警报声，他哼了一声:“阿米娜小姐，我们已经通知了你的黑心老爹，接下来你能不能活下来，就只能看你的黑心老爹有多爱你了。”　　“呜我爸爸一定……呜不会放过你的……”　　“啧啧，死到临头嘴还这么硬！”　　那人阴狠地说着，用钢笔手枪前端的钢针，狠狠扎进阿米娜的脖颈处，痛得她惨叫一声。　　外面响起凌乱的脚步声，有人想冲进来，那人拖着阿米娜躲在拐角处，打开衣领上的扬声器，大叫道:“只要你们敢冲进来，我就按下这个按钮，大家同归于尽！”　　所有人都面色惊惧地后退。　　……　　第一军区里，西蒙猛地一拍桌子，震怒道:“立即派人营救！”　　士兵:“是！”　　西蒙扭头对赵飞云说:“再安排一架飞行器，我要亲自过去。”　　赵飞云犹豫不决:“可是，中转站那里可能会很危险，您过去恐怕……”　　西蒙疲惫地摇头:“巴托和阿米娜，绝不能在蓝星出事，如果他们出事，蓝星会在星际联邦中成为众矢之的，正中某些人下怀，到时候蓝星可能连三等星地位都无法保持，沦为别人的附属星球，这件事，我绝不允许出现！”　　赵飞云面色难看:“我现在就去安排。”　　……　　中转站这里，巴托被转移到安全地带，但洗手间外面，双方还在对峙。　　阿武想要朝里面冲，被门口的安保拦下，“阿米娜小姐！阿米娜小姐！我是阿武！你不要害怕！我们什么……”　　阿米娜听到外面的声音，强自镇定的面上闪过一丝动摇，虽说她从小经历过许多大场面，但今天是她第一次遇到这种危险，心里不害怕，那是不可能的。　　……　　西蒙的军队一落地，中转站里的气氛就变得完全不一样。　　所有人看到了军队，心里是既安定又担心，安心是因为事情有人过来解决了，担心是都惊动了第一军区，那绝对不是小事。　　有人看到西蒙从飞行器里下来，忍不住惊呼:“天呐！西蒙将军都亲自过来了！这是出了什么大事！”　　赵飞云将在路上收到的信息给快速报给西蒙听:“中转站雷达出了问题，普通的无线电讯号被屏蔽，监控系统瘫痪，但是崩溃前有一段影像，显示那个江珏正好进入阿米娜小姐出事的洗手间。”　　西蒙脸色微变:“她不是应该回到附属基地吗！为什么会出现在这里？！她现在在哪里！”　　赵飞云:“不知道，她进去没多久，中转站的监控系统就被黑了。”　　西蒙没再说话，他薄唇紧抿，快步朝出事点走去。　　……　　“只要你肯放过阿米娜小姐，你要多少钱，我们都会给你！”　　洗手间外，阿武他们还在和绑匪对峙。　　“你闭嘴，我们不要你那点臭钱，叫巴托过来说话！”绑匪毫不客气，情绪激动地打断他，“让巴托放弃格尼星球的能源开采！要不然他的女儿马上就去见上帝！”　　阿米娜知道格尼星球就是父亲的命根，也是她家族在星际联邦中的重要仰仗，闻言脱口道:“你做梦！”　　“啪！”　　一个重重的巴掌打到阿米娜脸上，那半张脸迅速红肿起来，她感觉到嘴里一股淡淡的血腥味迅速蔓延。　　绑匪骂道:“臭贱人，闭嘴！再激怒我杀了你！”　　阿米娜紧紧咬牙，不出一声。　　要求得不到满足的绑匪，情绪已经濒临癫狂的边缘，他冲外面嘶喊:“定时炸弹我已经启动，一个小时内不同意我的条件，这个中转站自动爆炸，我可以随时提前爆炸时间，你们快点，不要浪费时间，不要刺激到我……”　　忽然，有人拍了拍他的肩膀，一个清脆悦耳的声音在他背后响起，“你说的炸弹，是不是这个啊？”　　那人正要脱口大骂，嘴巴还未张开，猛地反应过来，整个身体都变得僵硬。　　怎么会，这里怎么会有其他人？！　　他明明检查过的！　　他机械地转头，下一秒，他整个人被一股大力向后扯去，挟制阿米娜的胳膊不经意松开。　　他也是经过长期训练的特工，在最初的震惊过后，迅速反应过来，拿枪的手迅速调转方向。　　“啊——”　　江珏眼疾手快，反身一个高抬腿，一脚踹向他的那只胳膊，钢笔手枪脱手飞出，一颗迷你子弹急速飞出，打在了旁边水池上面的镜子上。　　而那把飞出的钢笔手枪，被她稳稳抢到手中，对准了这绑匪的脑袋。　　“放弃吧，出去坦白从宽。”　　江珏话音刚落，绑匪就猛地伸手按向手腕上的炸弹引发装置。　　“啊——”　　一声惨叫过后，绑匪软软地倒了下去，脸上依然带着那种视死如归的壮烈表情。　　江珏心情复杂，抬头看向旁边手中拿着一只口红手枪的阿米娜，无奈道:“阿米娜小姐，炸弹已经被我拆掉了，没必要现在杀掉他的。”　　阿米娜开枪的手还在微微颤抖，闻言喃喃道:“我不知道……我以为……”　　她无意识地喃喃自语，看来确实是受惊不小。　　江珏微微叹气，在莫名其妙碰到这种事情后，她就知道，这次肯定是非动手不可的了。　　抛开她的职责而言，按照她现在的身份处境，如果真的坐视不理，怕是很有可能会不清不楚被迫成为这位绑匪的“同伴”之一了。　　“阿米娜小姐，起来吧。”　　江珏说着扶起阿米娜，后者的双手双腿还在发软打颤，几乎全部重量都靠在她身上。　　外面的人终于发现里面的异常，有人惊恐地叫道:“我刚才听到了枪声！！”　　阿武差点没吓得晕过去，一片混乱之中，有人在大喊。　　“西蒙将军来了！！！”　　“出来了出来了！有人从里面出来了！”　　西蒙他们冲过来的时候，人群让出一条通道，所有人都看到，一位女孩扶着受伤的阿米娜走了出来。　　这位女孩身着军装，脚穿长筒军靴，周围的人都惊呆了，这是什么情况？！　　难道……是这女孩绑架了阿米娜？
