　　这种事情是附属基地建立几十年来，头一回发生。　　江珏的地位在附属基地里水涨船高，连带着一开始总是盯着她的李排长，在那天晚上谈话之后，关系也变得稍微缓和。　　其实即便李排长不说，江珏自己心里也有这个打算，所有军校的生源管控都很严格，她昨天和连长说，也只是表达一下自己的想法，希望他能帮自己往上面传达一下。　　最主要的，还是要靠自己。　　江珏首先就想到了那位西蒙将军。　　日子一天天过去，表彰大会很快来临。　　这天江珏一大早起来，连早操都不用出，换了一身新制服，头发一丝不苟地挽起来，别在帽子里，整个人精神抖擞，容光焕发。　　来到第一军区，周围有人过来引路，江珏跟着人群踏上基地里的小型观光悬浮磁力车，顺着固定的路线，一路朝前。　　第一军区很大，对她来说熟悉又陌生，这里是她以前生活过的地方，可是百年过去，许多记忆中的人和物，都不见了。　　她目视前方，经过炮台，穿过训练场，来到了熟悉的大会礼堂。　　观众席坐满了军官和士兵，前面的演讲台周围布满鲜花，后面是巨大的高清电子屏幕。　　江珏他们虽然说是被邀请来的，但附属基地一向不被重视，除了连长的位置稍微靠前，她和李排长都被安排在后面的一个小角落里。　　表彰大会开始，主持人几句简洁的开幕词后，西蒙首先上台发言。　　礼堂很大，江珏的位置，只能看到一个巴掌大小的身影走上了演讲台，后面的屏幕竟然没有他的镜头特写，但对于视力超群的她来说，并没有影响。　　看长相，还挺年轻。　　一个清朗低沉的男声，通过扬声器传遍整个第一军区。　　“各位战士们，大家上午好，我是蓝星军区军长，兼总指挥将军，西蒙……”　　好家伙，这人一个人把蓝星所有军事大权都尽握手中啊，江珏在底下暗暗咂舌。　　几位高级军官轮番演讲完毕后，表彰大会才进入正题。　　第一军区作为主力部队排在前面，受表彰的人员也很多，光是名单都有几百名，每个人的名字在高清屏幕上进行滚动。　　上台领奖，敬礼，照相。　　轮到附属基地的人时，已经是一个小时之后。　　江珏昂首挺胸走到台上，赵飞云在旁边宣布她的军功事迹。　　“江珏，在这次抗击虫族战斗中做出了重要决策，率领附属基地众士兵捣毁大量帝王虫，贡献巨大，获得一等功一次，在外出中抓获危害蓝星安全的星际罪犯两名，获得三等功一次！”　　台下，一片雷鸣掌声。　　她是这次，唯一一个，获得一等功的士兵，还是一个附庸兵。　　只是她还不满服役期，并不像别人一样晋升职位，但光是这样，她已经很耀眼了，吸引了台下所有人的视线，如果不是因为现场气氛严肃，士兵们恨不得围在一起讨论起来。　　几乎大部分人的面上多少都露出了一些不可置信，高清屏幕的镜头落在江珏脸上，这么一位年轻漂亮的女孩，竟然率领了附属基地里几个文职兵们，捣毁了那么多帝王虫？！　　台上，西蒙将军正在对江珏说:“祝贺你，我的士兵。”　　江珏一个身姿笔挺的敬礼，声音洪亮清晰:“愿意为将军效劳！”　　西蒙深邃的双眸看入她的眼睛里，那里面只有热血和奋发，他点头，回礼。　　获得军功奖章的江珏，和李排长站在了末尾，然后摄影师“咔嚓”一下，一张合照留了下来。　　接着是传统的节目表演，台上少女的曼妙身姿，台下青年的热切目光，现场的氛围变得轻松又热烈。　　后面的一些活动，与附属基地无关，江珏他们几个坐飞行器离开。　　半路上，江珏要求将她放在低航道的中转站那里。　　李排长问了一句，江珏说是去看望受伤的朋友，前者也没多问，表彰大会后，受表彰的士兵都有一天的假期，她有这个自由。　　这个中转站位于第一军区和附属基地之间，旁边高塔上的雷达缓缓转动。　　不远处有两架飞行器从不同的方向飞来，其中一架飞行器光是从外表看，就特别低调奢华。　　雷达在无声无息中，停止了转动。　　两架飞行器同时降落在停机坪上。　　……　　江珏坐在马桶上，门口响起一个男人低低谈话的声音，听脚步声，这人已经走了进来。　　她正准备使劲“咳”一声，给这人暗示一下这里是女厕所，就听到一句有些怪异的话。　　“他们的飞行器降落了，雷达已经停止工作。”　　这段话并没有太多信息，但那句“雷达停止工作”，却非常有问题，江珏敏锐的洞察力，隐隐察觉到，有什么事情即将发生。　　“这个中转站很偏僻，一般只有蓝星第一军区的飞行器会在这里停留，今天是阿米娜的生理期，她一定会来洗手间。”　　“等下，我还有一件事情需要确认一下。”　　接下来，那人意识到什么，走进洗手间里，开始一间一间的查看。　　江珏在最里面的隔间里，她屏住呼吸，听到脚步声离自己越来越近……　　那人走到最里面，看向关着的隔间门，声音轻柔:“嗨，有人在里面吗？”　　无人回应。　　“美女，我看到你了哦，别再躲了。”　　那人说着，慢慢蹲下来，隔间下面的缝隙里，什么也没有。　　他起身，从上衣口袋里掏出一支钢笔，轻轻一折，钢笔变成了一支微型手枪，接着，他站在门背后，一手持枪，猛地将门用力一踢！　　“哐当！”　　门被猛地踹开，毫无阻力，门板在旁边的隔板墙面上来回撞击几次，发出刺耳的“BangBang”声。　　废纸粉碎机下面的垃圾篓里什么也没有，马桶盖也是合上的，里面……没人。　　他长长松了一口气，摸了一把额头上沁出的冷汗。　　忽然，外面响起高跟鞋的“哒哒”声，他的呼吸一滞，立刻闪身钻进了面前的洗手间里，然后关上了门。　　而他隔壁的洗手间里，江珏躲在门背后，轻轻呼出一口气。　　这种公厕都是没有封顶的隔间，刚才察觉到这人不对劲时，她已经有了动作，轻轻攀爬到了隔间上面，看到这人正蹲下来朝缝里看。　　她又趁他没打开门的时候，飞速闪身翻到了旁边他检查过的隔间里，全程动作轻柔，无声无息。　　外面又有人来了，江珏依然没有出声，她只是不动声色地关上了门。　　她垂下眼眸，看到光洁可鉴的地面上，倒映出一个身姿摇曳的火红身影，几秒钟后，那个身影进了她旁边另外一间空着的隔间里。
