　　兴致缺缺地瞥了一眼桌面上的语言课试卷，都是些很基础的题目，江珏呆坐了一会儿然后起身，把试卷交上去。　　教室里的同学们都悄悄朝她看过去。　　这才过了多久啊？竟然就交试卷了？　　班主任站在讲台，眼里也闪过一丝诧异，在看到江珏交上来的试卷后，她顿时眉头一拧，语气严厉道:“怎么什么也没写？你这是什么意思？”　　江珏不卑不亢:“没笔，而且书还没看过，我需要先熟悉。”　　班主任哼了一下，没说话，怎么也是西蒙将军担保进来的，她不好在明面上太过分。　　但心里却在暗自得意，这女生竟然交了白卷，肯定是没有一点学习基础的，下个星期就摸底考了，任她再熟悉也来不及。　　只要考试结果一出来，她就有理由把这个女生赶出她的火箭班，就算是西蒙将军问起来，她也有十足的理由。　　“你下去吧。”班主任跟赶苍蝇似的挥了挥手。　　班上的同学们心情复杂，一小部分是羡慕江珏不用做题了，但大多数内心都带着一丝幸灾乐祸。　　江珏转身回到自己座位上，从那摞新书里，翻出一本《星际近代史》。　　这是一本很厚的书，一共有三百来页，封面是浩瀚无垠的宇宙和一架W-ds型号的飞船，书的内容包含了星际联邦各个星球，近一百年来的所有重大事件。　　江珏先看了一眼目录，大致了解这本书的几大块内容，然后才翻开第一课单元，蓝星篇。　　第一篇的文章题目，就是亚玛山脉的虫族之战。　　那一场长达两年的艰苦战斗，她和战士们日日夜夜守在那荒凉的土地上，战斗，受伤，死亡，离别。　　多少血泪，最后只是化成了历史上的一页纸，轻描淡写，几笔带过。　　江珏盯着旁边的配图，一台熟悉的机甲孤零零地矗立在亚玛山脉的峡谷出口，天空中，是无数降落的流星。　　旁边还有对这幅画的一段描写小字。　　【蓝星第一机甲战队的少将江珏，为拖住帝王虫的进攻，在狮子座流星暴中，慷慨就义，死后被追封为上将。】　　她那原本悲壮的心情，瞬间变得很微妙。　　慷慨……就义……上将……　　某一天，自己的经历被写入历史，成为人人歌颂的大英雄，确实是她曾经年少轻狂时悄悄幻想过的事情。　　但是如今，真的亲自看着这一切发生，还真有点怪不好意思的。　　江珏幽幽叹口气，好不容易获得的荣誉，一朝化为乌有，想想也挺惋惜的。　　不过，曾经能得到的，她现在依然还会再得到，只是时间问题而已。　　两个月后，就是总联考，只要她进入军校，她就离自己的目标，近了一大步。　　给自己鼓劲加油以后，江珏的情绪高涨了一点，翻过这页，开始认真往后看，势必要在最短的时间里，将这段空白的知识恶补回来。　　以前她的记忆力就很好，不说过目不忘，至少背书的速度比普通人快几倍，虽说近百年的星际近现代历史她都没经历过，但在以往的基础上，这对她来说没有太大难度。　　她几乎是一分钟就翻看三到五页，大多数时候，她的眉头都是拧成一个疙瘩，因为蓝星的这段近代史，实在算不上美好。　　坐在台上的班主任，目光时不时的朝江珏那边瞥上一两眼，在她看来，这种看书的速度，根本不可能记住任何东西。　　这个女生，肯定是在瞎折腾，继续留在班上一定会拉低平均分，赶紧换班最好。　　一节课下来，其他同学做了一张试卷，江珏看了小半本星际近代史，下课后，她有些疲惫地捏了捏鼻梁。　　班主任将所有试卷收走，回到办公室里，把手中的卷子往桌上重重一放，就开始大声抱怨:“你们看看，你们看看，我们班上来的黑户插班生，刚才测验竟然交白卷，你们说这还像话吗？”　　其他老师看过来，都一脸惊讶，七嘴八舌讨论起来。　　“不是吧？一个字都没写？”　　“新来的学生也太张狂了，交白卷这种事情，以前从来没发生过啊，啧啧。”　　“哎，谭老师，这不行啊，咱们火箭班怎么能有这种学生啊，这让其他班上那些努力的学生心里怎么想？”　　班主任听得内心有点得意，面上却满是气愤地说:“反正话我已经给她放在那里，这次摸底考试后，她成绩不行，我是一定要把她给调到其他班的，就算西蒙将军来了，我也有理由。”　　“没错，一个西岚就够了，就算他是将军，也不能在校园这种地方胡来啊。”　　高三一班的数学老师是个年纪较大的男老师，他抱起一踏试卷，啧道:“哎，这小姑娘惨了，将军给她当的担保人，这才几天就被赶出火箭班，到时候少不得被骂哦。”　　班主任哽了一下，片刻后哼道:“那能怎么办，就算是学校里，也要讲规矩，也会有竞争，她没那个能力留下，又不是我的错，况且我才是这个班的班主任，论压力我比谁都大……”　　“哎哎哎，我又没说你做得不对，好了好了，我也要去上课了。”数学老师连忙讨饶，快步走了出去。　　高三一班教室里，江珏依然在看那本书，周围有学生偷偷看她，议论她，全被她屏蔽在外。　　包括前排的一些女生。　　“今天西岚怎么了？刚才他的样子好可怕啊，像是要打人一样，以前他就算再不爽好像也不会想着对女生动手吧？”　　“不知道啊，他好像和新来的认识。”　　“啊，他们以前是什么关系啊？”　　“该不会是我想的那样吧？”　　女生们八卦的正欢，又被一个声音打断，“喂！你们几个别瞎说好吗，西岚才不是你们想的那种人，再造谣我可告诉老师了。”　　众女生:“……”　　几人讪讪的分开，低下头看书的看书，写字的写字。　　上课铃刚响，数学老师进来了，学生们要朝他手中的试卷一看，就知道这节课又要测验。　　试卷下发后，数学老师便坐下来批改之前的作业，很快他想起什么，抬头说道:“哦对了，新来的那个同学，你如果不想做的话，可以现在就把试卷交上来了，趁着这点时间多看看书吧。”　　其他学生又不约而同地扭头朝江珏那边看去，看到她果然起身走向讲台，不过手里却没有拿试卷。　　“老师好，我可以借支笔用吗？”她非常有礼貌地问。　　数学老师一愣，“啊，没笔啊，给你。”说着把讲台上多余的笔拿一只给她。　　江珏说了一声“谢谢”，转身回到了座位。　　学生们默默地收回视线，数学老师也没想太多。　　一分钟后，同学们又看到江珏拿着试卷走上讲台，都默默地看了一眼，复又低下头继续做题。　　“交啦？”数学老师随口说了一句，眼睛随意朝那试卷上瞟了一眼，果然是空白一片。　　江珏点点头，将笔还给他，然后回去继续看书。　　数学老师拿起试卷随意翻了一下，忽然顿住，咦？最后面的智慧加分题做了啊。　　他好奇地拿起来一看，几秒钟后瞪大了眼睛。　　这么难的题目，她竟然做对了！　　而且，所有步骤，和标准答案，完全一致！
