　　新的一周终于到了。　　早上第一节课是语言科，上课前，班主任在整理教学资料和文档。　　数学老师在看上个星期改完的试卷，他想了想，决定把自己的发现告诉班主任。　　在他看来，这道题是这张试卷上最难的题目。　　这个女生如此轻易做了出来，她绝不是班主任谭老师说的那样，是个没有任何基础的差生！　　谁知班主任对他的这个猜测完全不以为然，她说道:“如果她真的像你说得那么厉害，为什么不把题目都做了呢？”　　数学老师:“……这个，我也不清楚，可能是她没笔？”　　班主任觉得这个理由很可笑:“没笔她不会去借吗？后来明明借了笔，怎么又只做一题呢？你的猜测根本就说不通。”　　数学老师说不过她，但内心还是对江珏的看法发生了一些改变。　　以这道题的难度而言，不到一分钟的时间，他都不敢保证自己能做出来。　　而且，更主要的是，江珏是唯一一个，把这道加分题完全正确写出来的学生。　　……　　教室里，江珏还是坐在原本的位置上看书，班上不少学生都很早来了，有的看书，有的小声交谈。　　忽然，一个女生猛地站起身，故意很大声地说:“有些新来的素质真是不怎么样，不经过别人允许，就乱拿乱放，也不知道有没有偷偷用人家的东西！”　　教室里瞬间变得安静，在座的学生，都悄悄地往江珏的方向看。　　江珏拿她当空气，她不想跟心智有缺陷的孩子计较，毕竟一个成天把“告诉老师”挂在嘴上的高中生，心理应该成熟不到哪里去。　　那些化妆品在她的床上，她只是把它们挪到了桌子上，这女孩就巴巴地揪着不放。　　“哼，不说话心虚了吧？以后再动我东西，我就去告诉老师！”　　她话音刚落，西岚就从门口进来，他脸上的伤还没好利索，依然戴着口罩和墨镜。　　现在001区天气比较低，大家都以为西岚这样打扮只是耍酷，并没做他想。　　女生看到他，惊喜地问:“西岚！你今天怎么这么早就来了？！”　　西岚懒懒瞥她一眼，说:“只允许你早来，不许我来早？”　　众人:“……”　　女生被他说得脸上一红，呐呐道:“不，不是，我不是这个意思……”　　西岚头一扭，迈腿朝后走，绕到江珏桌前，丢下几本书，回到了自己位置上。　　这些书都是高一高二的《星际近代史》，江珏没这些书，为了总联考，她从西岚这里借来看看。　　教室里其他人都是一脸懵逼和诧异。　　什么情况？上星期还喊打喊杀的要动手，现在突然这么和谐？　　周围的男生凑过来想打听八卦，西岚无情地将他们赶走，开始背书。　　这几个男生仿佛见了鬼，要知道，西岚对需要死记硬背的科目，那是深恶痛绝，平时就算课堂时间，都恨不得连书都不看，现在竟然主动在课外时间背书学习，能不叫他们震惊嘛。　　几分钟后，预备铃刚响，班主任就抱着上星期的试卷，施施然走了进来。　　她之所以是火箭班的班主任，一来是自身资质水平很高，她是蓝星十佳教师之一；二来那就是性格方面，“冷酷无情”“雷厉风行”是她的代名词。　　她一进来，整个教室瞬间陷入绝对安静之中，前排的学生连呼吸都是小心翼翼。　　“上个星期五的测验成绩出来了，这次的测验结果不大理想，二班和我们是同时测验的，我们班上的最高分，竟然比二班第一名低两分，这是我没有想到的。”　　班主任一开口，学生们都无声地垂下了脑袋，教室里的气压无形中降低了好几个度。　　“还有个别学生，因为自身原因把我们班的平均分降低了好几个档次，这种事情我以后绝不允许发生，之前虽然说过，但今天我在这里还是要强调一次，明天就是摸底考试，分数不达标的，一律调出我的火箭班！”　　班主任说这话的时候，直直看向江珏的方向，江珏等她一说完，就举手提问:“老师，请问您的达标分数是多少？”　　所有人都没想到，江珏竟然还敢主动出声询问，真是有够大胆的……　　班主任在愣了几秒钟后，回答说:“我的标准是620分。”（星际标准800分）　　她看着江珏，说:“在我们火箭班，620分已经是一个很低的分数，你虽然是新来的，但也不能搞特殊，你能考620分吗？”　　江珏认真想了想班主任的话，三秒钟后回答:“我不能。”　　众学生:“……”　　有勇气，有胆量，不仅敢问，还敢答！　　西岚已经捂住脸，这个场景，太不忍直视了。　　果然，班主任怒了，厉声道:“这点分数都不能考到，如果你还有点自尊，就自己离开火箭班，不要到时候分数出来，你一个女孩子脸上不好看！”　　这话说得，已经够不好看了。　　江珏也不多做辩解，只是很平静地问:“哪个班？”　　班主任道:“十六班，你现在去啊。”　　江珏竟然真的搬起桌子就往外走。　　教室里响起短暂的抽气声，所有人都惊呆了，看着江珏直接举起桌子从后门走了出去，没有一丝留恋和停顿。　　班主任显然也没想到会这样，哽了一会儿后，哼道:“呵，本事不大，脾气不小，说几句话都受不了，你们看到了啊，是她自己要走的。”　　无人敢应声，大家脑袋都恨不得垂到肚子下面。　　西岚则是还处于懵逼状态中，他想出声说点什么，可是想了想，沉默下来。　　……　　江珏找到十六班的教室，讲台上站着一位戴着蓝框眼镜的老师。　　她轻轻喊了一声:“老师好。”　　老师扭头看她一眼，似乎并没有太多惊讶，淡淡说了一句“你自己找个地方吧”，就转身继续讲课。　　连解释都省了，江珏抬起桌子就走了进去，周围有学生小声交头接耳。　　“这就是火箭班里的那个插班生吧？这么快被赶出来了啊，啧啧，悲催。”　　“看来长得好看的学习都不会怎么好，咱们班又多了一个美女！”　　“火箭班明明有好几个长得不错的。”　　“切，那叫不错？跟这个比，很一般好嘛！”　　高三一班的班主任堵着气上完一节课，好不容易熬到下课，她回到到办公室就气愤地数落起江珏来。　　什么“脾气大”，“听不得批评”，“目中无人”等等词语，车轱辘反复说，都不能抚慰她内心的郁气。　　旁边有人安慰她:“谭老师，这有什么可气的，这可是好事啊，那个学生走了，这次摸底考试，你们班的平均分就不会被拉下来了。”　　班主任一想也是，可是一想到江珏当时的表情语气和态度，她就莫名来气！　　数学老师听到这些话，看了一眼那张只做了一题的试卷，默默叹气。　　高三一班第二节课就是数学，数学老师走进教室后，第一眼就朝教室后面看去，那个低头看书的女孩子，果然走了。　　他拿出其中一张试卷留下，其他的让学习委员发放下去。　　在发试卷的同时，他把这次的测验情况，大致说了一下:“这次的试卷啊，除去加分题，我们班有好几个满分。”　　提到满分，班上一些数学成绩好的，都暗暗捏紧了手中的笔，心情也有些小激动。　　“不过呢，我要说的是，除了最后的加分题，这次的试卷不算难，真正难的就是最后那道加分题，我们班上，本来只有一个人做出来了，只是现在，一个人也没有了。”数学老师补充道。　　这时候，所有的试卷都已经发放下去，大家本来还在猜测是谁答对了那道加分题，听到后面，都愣住了。　　这话，是什么意思……
