　　“谢谢，打扰了。”　　江珏又是一阵摆手，直到身后的脚步声渐行渐远，她才蹑手蹑脚地溜回自己的集装箱。　　另外一边，文森特和李子阳往前走了三十多米，然后闪到了一个阴暗的拐角处。　　李子阳有些激动地小声说:“文森特，这女的竟然真的参加了擂台赛，为什么刚才不动手？”　　跟自己的伙伴相比，文森特还算比较沉着:“现在不是打草惊蛇的时候，船上到处都是雷达监控，你的武器也被收走了，我们两个一起上，也不一定是她的对手。”　　“她能这么厉害？”李子阳一脸的不相信，“那你还说要参加擂台赛，到时候真对上了，白白给她送分吗？”　　文森特缓缓摇头，说道:“不会，我自有办法。”　　……　　江珏不知道那两个人到底认出自己没有，不过她倒不是非常担心，上船的时候，每个人都要通过检测口，里面有两台高科技检测扫描仪，可以检测出被扫描者身上是否携带热武器。　　一旦检测出来，立即收走，如果不从，会被禁止上船。　　就算刚才真的在船上打起来，她也不虚，只是想到马上要参加比赛，多一事不如少一事，她才没有和这两人正面起冲突。　　一路上，江珏为了避免和文森特两人碰到，几乎很少出门，大多数时间都是在集装箱房间里睡觉，练习体能，或者发呆。　　她的食物实在太少，报名卡只可以免费搭顺风船，食物需要自费。　　江珏手里就剩下两星币，连瓶纯净水都买不起，最后那块面包帮她度过了在船上的二十小时。　　在第二天黄昏之时，货轮到达了106区的港口，江珏和其他参赛者们依次下船，人很多，她暂时没有在周围发现那天的男人。　　港口附近停有各种类型的车辆和飞艇，除了专属接人的，大多都是过来拉客的。　　江珏刚随眼瞟向那些新式飞行工具，就有几道灼热的视线扫了过来，两星币绝对没可能坐这种玩意儿，她忧愁地扒拉一下头发，别开了目光。　　最后，她还是通过十一路走过去的，整整五小时，走到地方时天彻底黑了。　　因为太晚，她没在比赛接收点看到别的参赛者，给值夜的前台保安看过报名卡和临时编号后，对方一脸不可思议的给她安排了住宿点。　　坐在简易的折叠床上，江珏脱下军靴，轻轻揉了揉自己泛酸的脚板，为了能及时赶到这里，她用了急行军的速度，好在她的体质过人，身上又没有任何负重，一路过来还算轻松。　　自己按摩拿捏几下后，江珏躺了下来，明天就是擂台赛，吃是吃不饱了，但一定要休息好。　　……　　早上六点钟，江珏准时醒来，这次的房间稍微像样一点，有单独洗手间，里面备有一次性洗漱用具，她趁机把自己好好清洗了一下，但没有换洗衣服，江珏只能继续穿自己那套污迹斑斑的制服。　　出了房门，走廊里有不少才起床的参赛者，每个看到她的人，表情都很奇妙。　　比赛期间主办方只提供住宿，不提供食物，江珏扫过一群盯着她的大老爷们，双手插兜、脚步利落地转身下楼。　　她记得楼下大厅里有好几个零食贩卖机，捏了捏口袋里仅有的两星币，她的步伐有种风萧萧兮易水寒的凄凉。　　“嗨，美女，你也是来参加擂台赛的吗？”身后几个黝黑的壮汉追了上来，围在江珏左右。　　江珏闻到了一股十分浓郁、一言难尽的体味，比帝王虫喷出的汁液没强到哪里去，她屏住呼吸，僵着脸点点头。　　几个壮汉互相使了个眼色，其中一人故作熟络地揽住她的肩膀，另外一个暗戳戳地伸向她的腰际，嘴里还十分轻浮的和她开玩笑:“小妞儿，这里可不是你该来的地方，比起站在擂台上被人揍，我更希望你啊啊啊……”　　“我也希望你的爪子和嘴巴都放规矩一点。”江珏丢下一句话，不等那些家伙反应过来迅速钻进人群。　　男人痛苦地捂住自己的右手，在台阶上痛得跌落下来，他的兄弟连忙扶住他，惊叫道:“尼奥，你怎么了？！”　　“手、我的手啊啊啊……”　　这里的躁动引来保安的呵斥，直到保安们看到尼奥满脸痛苦地抱着胳膊打滚，这才赶紧找来医生。　　身穿白大褂的医生一脸冷淡地走来，随意检查了一下，轻轻吐出一句话:“手腕粉碎性骨折。”　　说完便转身就走，尼奥的一个兄弟抓住医生的胳膊，被后者轻易躲开，“我只负责检查，治病请刷卡挂号缴费。”　　“该死……”　　不等这群人抱怨，医生早已离开，保安们也板起脸来开始疏散人群:“好了好了，比赛马上开始，请准备好的参赛者出去在检测口排队。”　　人群中，李子阳看着那个比赛还未开始就被淘汰的可怜蛋，啧啧两声，“文森特，你说的对，那女人果真不得了。”　　……　　江珏用最后两星币买了一个营养面包，几口吃完，便开始在检测口排队。　　一长溜膀大腰粗的壮汉中，江珏所站的地方就跟缺了一块儿似的，特别显眼。　　周围的参赛者们，时不时斜头歪脑地偷瞄她，内心蠢蠢欲动。　　检测口还是十分严格的，静止出现私人滥斗，入口处除了热武器扫描仪，还有冷兵器检测仪，总之，身上绝对不允许有任何武器出现。　　除了参赛者，外面还有许多阿米娜家族的私人佣兵和保安维持秩序。　　阿米娜的这项“星际大比拼”擂台赛已经连续举办了三年，今年是第四届，除了第一届的直播热度十分火爆，后面几届的人气是一年不如一年。　　今年更是惨淡，只有几个零散的记者拿着智能摄像机进行直播拍摄，其中大部分还是阿米娜自己安排的。　　一袭火红长裙的阿米娜坐在直播终端前，慢悠悠地涂着指甲油，偶尔掀起眼皮扫一眼智能光脑投影上直播间里的热度，至于直播画面，早已被她屏蔽掉，换成了西蒙将军的高清大头照。　　“唔，按照这个发展趋势，明年就该换个方式了。”她轻轻吹了吹刚刚涂好的粉红色指甲，百无聊赖地叹息。
