　　他的目光瞥向四周，他的同学朋友们，不知什么时候都被放倒。　　除了这个人，没有其他闯入者！！　　“你是谁？！”他惊惧地大叫。　　“你不需要知道。”那人说。　　鸡冠头害怕得浑身哆嗦，这里太偏僻，周围的两个监控摄像头，也被他和几个兄弟故意提前弄坏了。　　现在天色渐暗，如果这个人是什么星际通缉犯、变态kill人狂……　　他被自己的猜想吓到呼吸困难，肢体麻木。　　“哎……”　　那人叹息一声，松开了他的胳膊，朝趴在地上的西岚走去。　　西岚隐约知道，有人来救了自己，他顶着一张猪头脸艰难地抬起头，朦胧中，他看到周围的炫彩少年们都四仰八叉的躺在地上，嘴里“哎哟哎哟”地叫着。　　还有他那群队友们，都哆哆嗦嗦地躲在很后面的地方，一脸惊恐地看着这边。　　鸡冠头跟他一样，狼狈地跪趴在地上。　　而他面前，一个身影，背光而立。　　那人走了过来，微微弯腰，伸出一只手，仿佛天神一般，说:“拿起你的衣服和书包，走吧。”　　这是他今天听到的最动听的话语。　　西岚浑浑噩噩的被拉起来，从队友手中拿过自己的东西，跟着这人往外走。　　外面有一架飞行器等着，那人坐了进去，他有些犹豫地站在外面。　　那人催促:“快点进来。”　　西岚还想说什么，只见那人一把扯掉脸上的围巾，露出一张熟悉的脸，他震惊地低呼出声:“竟然是你！”　　说话时不小心扯到了受伤的嘴角，疼得他龇牙咧嘴。　　江珏把围巾还给司机大哥，不耐烦道:“再磨叽，把你重新丢给那群人。”　　西岚连忙钻了进去，门一关上，飞行器起飞，离开了这块让他身心受伤的是非之地。　　坐在飞行器里，司机看到西岚那幅惨样，吓了一跳。　　江珏:“去最近的医院。”　　到了地方，西岚做了检查，骨头没什么大问题，就是看起来比较吓人。　　做了消毒，涂了凝胶，医生就让离开了。　　走出医院大门，西岚低垂着脑袋，拿出手机给家里的司机打电话。　　十多分钟后，司机开了飞行器过来，西岚用衣服捂住脸，丧丧地坐进去。　　江珏提醒道:“明天学校门口见。”　　西岚没什么力气，躺在后座上含糊不清地说:“不去。”　　江珏:“你今天被打的猪头样，我已经录了下来，如果不想你哥知道你跟人约架反被打，知道该怎么做吗？”　　西岚:“……”　　他呆愣了好一会儿，直到飞行器升起，才回过味儿来！　　卧槽，原来这女的一早就躲在旁边看着自己被打，到最后才出手帮他啊！　　西岚差点没郁闷到吐血！　　……　　第二天一大早，江珏在学校自动贩卖机买了面包和牛奶，边走边吃，刚到门口，就看到一个背着书包，戴着口罩和墨镜的年轻人站在那里，东张西望。　　江珏慢慢悠悠地走过去，跟他打了声招呼:“挺早啊。”　　西岚压低声音，咬牙切齿:“把视频还给我！”　　江珏吃完最后一口面包，无视墨镜后西岚那双要冒火的眼睛，不慌不忙道:“别急，等我们先做一张测试题再说。”　　西岚:“？？？”　　门卫大爷现在门卫室门口，一脸八卦地盯着他们，西岚没法，只有忍气吞声地说:“你到底想要做什么！”　　江珏二话不说，拿出一张试卷，西岚疑惑地看了一眼，这其实并不算是试卷，而是一张手抄题，只是这上面的题，都很眼熟。　　“这不是昨天下午的数学测验吗？”西岚惊讶地问，“你把这个抄下来给我做？”　　江珏点头:“没错，你能全对，这个星期的补课就可以取消。”　　西岚皱起眉，刚想说“我为什么要听你的”，就听到江珏又说:“看在我帮了你的份上，同意吧。”　　“你明明躲在旁边看我挨打！还录像！”　　一提到这个，西岚就来气，他的天神幻想，破碎了！　　江珏表情严肃:“我这不是录像，是留下证据，那个地方的监控被人故意破坏，如果你被打出个三长两短，那怎么办？”　　西岚刚张嘴想反驳，江珏又说:“我那也不是偷看你挨打，你自己带了那么多人过去，我以为他们会帮你，就在旁边观望了一下。谁知他们全都退后，没有一个出手帮忙，我这才不得不帮你，基于这件事，反而是你应该自我反省，你平时是有遭人恨啊，朋友看你挨打都不管的，啧啧。”　　西岚沉默了，他其实……一直都没有把那些人当朋友的，只是把他们当做巴结自己的小跟班而已。　　江珏知道自己这话是一语中的了，叹口气说:“好了，西蒙将军其实对你的期望很大，现在努力改变还来得及，要不然他也不会请求我来监督你了。”　　请求……　　西岚掀起眼皮看她，这女的话，怎么听起来有点狂妄自大？　　不过，他一想到，最后肯救自己的人，竟然只有她，内心复杂的同时，压低声音问道:“你昨天是用的什么暗器？那些人不会出什么事情吧？”　　江珏斜眤他一眼，皱眉道:“对付那几个菜鸡，还需要暗器吗？”　　西岚瞪大眼睛，不可思议道:“你没用暗器？！”　　江珏:“没有，我告诉你，联邦普通公民，不允许携带暗器，你不用诈我了，如果你不相信，可以自己亲自体验一下。”　　西岚脑海里忽然就冒出，昨天下午她单手举桌子的画面，震惊道:“难道网上说你在擂台赛上作假，都是黑你的？你真的会隔空打牛？！”　　江珏一脸黑线，“闭嘴，瞎扯什么东西，找个地方做题去。”　　西岚:“……”　　学校里有少量长住生，周末会开放校园，两人进了学校，随便找了一张桌子，在那里开始学习。　　江珏看书，西岚做题。　　这张试卷是昨天考过的，西岚数学又好，做起来得心应手，还时不时地偷偷抬头看对面的江珏一眼，心里直犯嘀咕。　　这个白卷生，真的能给他补课？　　难道还是说，只用监督他学习？如果他不听话，对方就会跟打那些人一样，狠狠揍他？　　西岚忍不住哆嗦了一下，赶紧开始奋笔疾书。　　一个多小时后，西岚把笔一放，说:“做完了，你检查吧。”　　他故意把试卷朝江珏面前一推，等着看她怎么给自己检查题目，谁知对方只是拿起试卷随意扫了几眼，正反两面用了不到十秒钟，就拿起笔在反面最后一题上画了个圈圈，说:“这个地方有问题，你再看一下。”　　西岚眉毛拧成一股绳，他纠结万分地说:“卧槽，你有没有仔细看啊？”　　江珏:“有，我给你一点提示，你换个思路试试。”　　说着，她用笔在那道题旁边，简单写了两个公式。　　西岚拿过来一看，先是满脸迷惑，随即惊讶地瞪大眼睛，不可思议道:“我怎么没有想到！还可以这样做！”　　说着，他拿起笔，通过江珏的提醒，开始解题。　　果然，最后解出来的答案，和他之前算得完全不一样。　　西岚喃喃道:“怎么会这样啊……”　　江珏:“这是一道圈套题，但是给的信息又太少，你能想到这个点，已经算不错了。”　　西岚忍不住问:“你是不是提前查了答案？”　　江珏:“我说过，教你足够了。”　　西岚:“……”
