　　然而江珏一眼扫去，发现这是个参赛者比观众还要多的海选赛，座位上零零散散坐了些人，还不满百分之十的入座率。　　因为人太多，现场海选对决直接用智能光脑（后面简称光脑）进行机选，每个人的对手编号和上场顺序都会在大屏幕上滚轮播放。　　江珏报名卡上的编号是208，周围许多参赛者都在相继打听她的号码，以至于比赛还未正式开始，她的号码已经全场人尽皆知。　　“谁选到208了说一声啊！”　　“遇到美女手下留情啊，给后面的兄弟们一点机会！”　　“我出一百星币，换和208对决的机会！”　　“一百算个毛啊，有本事出一万！我估计会考虑一下！”一个高个子男人大喊一声，满脸兴奋地跑到江珏面前，“你是不是208，你的对手是我，我是112号，哈哈哈哈……”　　江珏微笑地伸出手和112握了握:“恭喜你啊！”　　112激动又兴奋，多么美好的女孩子呀，可惜他注定要当那个辣手摧花的男人！　　不远处人群中的李子阳双手抱臂靠在文森特旁边，望着脸笑成一朵菊花的112，再一次啧啧摇头，这傻孩子，高兴的太早了一点。　　比赛正式开始。　　因为是海选，人又多，第一轮淘汰赛是按照顺序，一次上来五组，一次性淘汰掉五个。　　江珏和112的对决在第四十二组，第八轮上场，等待上场期间，她都在一旁仔细观看比赛，看看哪些人有可能成为她的对手。　　一号台都不行，看起来各个肌肉发达，打起来都是王八拳，没有一点章法。　　二号台的小个子还有点技巧，但对手吨位实在强悍，那点技巧不够用，很快显露败迹。　　她眼光毒辣，几乎一眼扫过去，就把台上每个人的实力分出了个八九不离十，同时在心里揣摩，如果是自己和那些人对抗，会怎么做，花多长时间打败对手，就跟游戏复盘似的。　　这是江珏以前最爱干的事之一。　　112还在旁边碎碎念，心里对待会儿到底是把美女打得鼻青脸肿还是点到为止而纠结不已。　　五组一轮，很快就轮到她了，江珏拍了拍手，走上了台。　　她登台的一瞬间，周围本来还算中规中矩的观众台瞬间响起了口哨声。　　“唷——我没眼花吧？竟然有个女的？！”　　“喔哟哟哟哟，身材好像很不错哦！摄影师！镜头怼上去啊！我要看脸！”　　“别吧，参加这种比赛的怎么会有漂亮妞儿，就这样远远的给大家留点幻想不好吗！”　　似乎为了验证他这句话，摄像师的镜头还真的给了江珏一个面部镜头特写。　　现场的观众沸腾起来，本来凄凄凉凉的直播间也因此活跃了一些，不少潜水的观众纷纷冒泡互动。　　【我去去去去～是哪个丧心病狂的家伙让这样的美人过来参赛的？！】　　【艾玛呀，这也忒好看点了吧？我想和她交个朋友！】　　【五秒钟，给我这个女人的全部信息！】　　【希望你五十秒钟后再说这话，毕竟美女下场后可能会被毁容哦～】　　【卧槽无情！】　　无论是场内还是场外，观众的积极性都因为江珏的出现调动起来了，而此时她本人，正在磨拳霍霍，经过观察，她已经发现为什么这场比赛被称为最危险的比赛。　　除了不准使用武器暗器，没有任何其他规定，参赛者无论是不是有技巧的，拳头都是朝人的危险区域挥，甚至还有十分阴险的掏眼珠和断子绝孙脚……　　在裁判还在介绍的时候，江珏目光诡异地在112的某处停留了数秒。　　“比赛开始！”　　112率先发动进攻，挥舞着右拳朝江珏的脑袋冲了过来。　　江珏往右闪开半步，躲开了他的首次进攻。　　112微微一愣，随即便伸出左手想继续出拳，但因为先前的一拳用力过猛，导致他的身体因为惯性而朝前冲，没能立即转向江珏。　　就在此时，江珏忽然伸手，拉着他的左胳膊顺势往前一带，112瞬觉仿佛有铁钳夹住了他的手腕，他正欲挣脱，却惊恐地发现自己左手手臂以及这半边身子发麻无力。　　紧接着，一股大力将他朝前推去，112就毫无征兆地倒在了擂台上，因为半边身体没有知觉，他连爬都爬不起来了。　　“我、我怎么了！”112脸色发紫，侧躺在地上大喊大叫。　　台下一片哗然，所有人都不知道发生了什么，这一幕发生得太快了，他们只知道江珏伸手拽了对手一把后，对方就这样倒了下去。　　“什么鬼？他们有正式交手吗？”　　“这是在演戏吗？？？”　　“哎我去，这也太假了吧！我上我也行啊！”　　观众台上和直播间里吵成一片，然而不论观众怎么议论，112在规定的时间内没有起身，裁判宣布他被淘汰，江珏晋级。　　因为江珏这一组实在结束得太快，她只得站在裁判旁边等待其他几组继续比赛，环形屏幕上开始播放她和112对决的慢镜头。　　观众们纷纷盯着慢镜头想要看出点什么，却都没有看出任何端倪。　　【艹，绝对是对手放水了！刚才那一摔假到天际！】　　【说不定又是阿米娜搞出的噱头，找了这么几个演技极差的演员，这是把观众的智商按在地上摩擦啊！】　　【我不管，我只想看美女！】　　【能不能好好比赛了？想看美女出门左转宅舞区！】　　每个人都在怀疑江珏的实力，除了角落里的文森特，他目光阴沉地盯着地上被人毫不留情丢下台的112，不知道心里在想什么。　　李子阳倒是很感兴趣地摩挲着下巴上的青胡茬，“你说说，她到底用了什么方法在无形中一招制敌呢！”　　大家都在吐槽的时候，比赛区忽然有好几个参赛者站出来，对裁判大喊抗议:“我们要求对她进行全面检查！是否使用了秘密暗器！”
