　　无论是老师还是学生，都知道新来的插班生才在火箭班呆了一天，就被调了出去。　　【还是谭老师有魄力，不害怕得罪西蒙将军，这种成绩的学生，本来就不应该留在火箭班！】　　【就是啊，其他班有多少学生为了进火箭班挤破了头，每天勤学苦读，这样的学生都不能进去，凭什么那个女生可以进去。】　　【我们就是需要像谭老师这样的人，不畏强权！】　　【哎，那小姑娘其实也很可怜啊。】　　【人家能搭上西蒙将军的关系，可一点都不可怜！可怜的只有我们这些难做的老师！】　　校网论坛里，都是关于这件事的讨论，大家对高三一班班主任的做法，几乎都是鼎力支持。　　只有个别帮江珏说话的只言片语，也很快被人群起而攻之，直至消失。　　下午放学，西岚好不容易在食堂口逮住正要去吃饭的江珏。　　他满心复杂，问道:“你就这样走了？上次的数学试卷，是不是你做出了那道加分题？”　　江珏点头:“是啊，怎么了？”　　西岚压低声音:“你其实能考620吧？为什么说不能……”　　“她让我考620分，要控分，麻烦。”　　西岚:“……做个人吧。”　　卧槽，听到这话，他都想打人了！　　这么狂真的好吗！　　江珏早就端着盘子去排队了，食堂窗口的自动打饭机速度很快，一下就轮到了她。　　用学生卡刷一下，点击屏幕上今天的菜品进行选择，下面的出餐口就会自动出来她想要的套餐。　　西岚还准备说什么，就听到江珏的声音:“今天晚上把宇宙星理学从头到尾看一遍，这是你今天的任务。”　　西岚:“……”　　他就不该过来的！　　周围不少人都悄悄看他们，西岚找了个借口匆匆离开，只剩江珏一个人，单独坐在角落里的桌子前。　　晚上回到寝室里，有“告诉老师小姐”在，又少不得一些阴阳怪气，江珏躺在床上，望着头顶的天花板，开始无比怀念在军营里的生活。　　第二天，摸底考试正式开始。　　这是一场非常重要的摸底考试，是全蓝星所有的高三，进行的统一摸底联考。　　江珏虽然只对正式总联考看重，但是当她得知，这次的摸底联考如果成绩在年级排名前十，会有现金星币奖励后，她一扫之前的颓废，变得斗志昂扬。　　没错，虽然她有百万支票，公费读书，但平时她还是很缺钱啊！　　也是因为这个原因，她都不好意思跟文森特联络，就怕他们突然想起自己还欠着李子阳几百星币的事情。　　一大早，她就在三十考场找到自己的位置，门口有无线电扫描仪，无论是手机还是手掌智脑，一律无法进入。　　甚至连考试的纸笔，都是学校统一安排，不需要自己携带。　　每个考场两个监考老师，不同学校之间互相调换，避免出现内幕。　　考场里，江珏坐在最后一组最后一个，这个位置意味着全年级倒数第一的排名。　　外校老师不认识江珏，但倒数第一的位置还是懂的，看到江珏的脸后，更是面露了然。　　哎，一些小女生，仗着自己长得漂亮，成天不好好学习，以后有她们后悔的。　　第一场考语言科，满分一百，时长两个半小时。　　考试开始，试卷一发放下来，江珏先写了自己名字，然后前后翻看一遍，大致估算一下，加上最后的写作题，最多不超过一个半钟。　　老师们时而来回走动，时而坐镇考场的一前一后，四只眼睛仿佛雷达扫描般，拂过每一个学生，只要谁有一点风吹草动，立即走过去查看。　　忽然，一个老师出声喊道:“喂，那个女生你站起来做什么？”　　江珏:“交试卷。”　　两个老师互看一眼，同时看向考场里的电子挂钟，现在距离考试开始，才过去了一个小时十几分钟，这个考场里有不少学生，才做了一半！　　这个女生这么早交卷，估计是瞎写一气，想早点出去。　　监考老师摆摆手示意江珏可以走了，一脸孺子不可教也。　　考场里其他学生，都是一些吊车尾的学渣，大多数人都用一种羡慕嫉妒的目光，看着江珏离去。　　下午考星际历史，江珏提前四十分钟交卷。　　监考老师还是上午两人，看到她又提前交卷，互看一眼后撇撇嘴，继续监考其他学生。　　第二天下午主科数学，考试时长两个半钟，不到一个小时，江珏就起身交卷。　　这里其中一个监考老师本职是数学老师，等江珏离开后，忍不住走到她的位置前，好奇地低头看她的试卷。　　他倒是想看看，这女生的数学卷子会是什么惨状。　　第一大题，选择题。　　嗯，对的，对的……全是对的？！　　他越看越觉得震惊，一共有二十道选择题，居然是全对！　　这些选择题里，有几道都很难，他都想了好一会儿才敢确定答案。　　他忍不住拿起试卷看了一下反面，竟然做完了！　　按照前面选择题的正确率来说，后面的不大可能是瞎写。　　他不信邪，看向最后一道加分题，震惊地发现，这道难度系数极大的题目，还是对的！　　他的心脏“怦怦怦”剧烈跳动起来，蓝星第一高中这么强悍了吗，一个吊车尾的学生，都能做到这种地步？　　当他准备继续看下去时，另外一位监考老师走过来，轻轻拍了拍他的肩膀，提醒他注意监考考场。　　这位老师勉强压住自己翻天倒腾的思绪，一个小时，一个小时，那个女生竟然做完了所有题目！　　他的脑海里全是那些正确的选择题和最后加分题的完美解题步骤。　　这位老师再也没有心思全身心监考，等考试一结束，他就把这些发现悄悄告诉了自己学校的领导。　　“你说什么？一中的倒数第一名，一个小时做完了数学试卷，还考得很不错？！”　　电话里，领导声音里的震惊，不比他少。　　“是的，我亲眼看到的。”　　“怎么可能！你明天多注意一下那个女生！”　　“好的，我一定多注意。”　　……　　高三组办公室里，所有留校老师，都在紧锣密鼓地批改昨天考完的试卷，势必在周五那天，将所有学生分数和排名全部计算出来。　　这些试卷每个考场一摞，前面的名字都被钉住，暂时保密。　　但是经验丰富的老师，还是可以通过每沓试卷总体成绩，判断出是哪些考场的试卷。　　高三一班班主任是高三组语言组组长，她兴致缺缺地批改着手中的试卷，语言科最早考完，现在也只剩下为数不多几份试卷。　　这份考场的试卷，成绩都不怎么样，直到她批改到最后一张试卷。　　本来连续一整天的批改试卷，让她头脑昏沉，双眼干涩，可是这张试卷改着改着，她发现了不对劲。　　这是她目前为止，批改的分数最高的一张试卷！　　这不是排名靠后的考场吗？难道是哪个偏科非常严重的学生？　　班主任谭老师想到自己班上的西岚，心里告诉自己，这种情况，也不是没有。　　然而下一秒，历史组的一个老师忽然惊呼起来:“妈耶，厉害了，我在后面考场里发现一张满分卷！”　　高三一班班主任立即站起来，“拿来我看看！”　　那个老师虽然不理解为什么历史试卷满分，语言老师会那么激动，但还是把那叠试卷拿了过去。　　两份试卷一对比，字迹果然完全一样！！！
