　　江珏没有理会他的嘶声叫喊，文森特说的地下仓库就在前面一公里处，她双眼盯着前方的路况，根据路况，大脑里飞速计算所有的时间。　　马上要进入一段窄巷，她不能出任何差错，这种情况下，每一秒都是生机。　　直播间里，众网友大呼可惜。　　【完蛋，前面是条窄巷，房车急了！】　　【我去，贝恩真的打算启动最后的火箭炮母弹！！】　　【可怕，这一弹下去，方圆五百米寸草不生啊！】　　【夸张了，寸草不生不至于，但落在这辆车附近，车上的人是绝逼跑不掉了。】　　母弹的杀伤力大，不需要像子弹一样精准地瞄准目标，贝恩点击预备发射的选项，无视直播间里许多网友们为猎杀目标的求情。　　这一次狩猎，让他浪费了太多的能源弹药。　　该死！　　他心里一狠，按下确定按钮。　　自动瞄准，倒计时十秒准备！　　直播画面上，房车也正好全速冲进了窄巷，这条巷子是一条单行道，如果是平时，车辆进去都要小心翼翼，以免剐蹭。　　然而这辆房车的速度，赶超高速，在这种窄巷里用这么快的速度，随时可能撞到旁边的建筑物，哪怕是一点点的偏差，也会车毁人亡！　　一时间，众网友们不知是为房车的自寻死路感叹，还是为它虽然躲过了开头，最后依然会落得灰飞烟灭而悲哀。　　总之，所有人心情复杂，数十万双眼睛全都盯着那倒数的数字。　　10、9、8、7……　　房车里，西岚也绝望地看着数字一下一下跳动，脑海里浮现出自己小时候说过的话，做过的事，仿佛走马灯一般几秒钟全部经历了一遍。　　李子阳和酒保小哥，依然紧紧抱着怀里的武器，仿佛一松手，就会失去一切，包括生命。　　文森特什么也没有想，他坐在江珏旁边，平静如水的内心里，隐隐有一种预感，他们不会死！　　即便在这样的窄巷里，身边的这个女人也可以做到将车开得如此之快，还行动自如，灵活得像是水里的游鱼。　　他不敢发出任何声音，害怕打扰到身边人的思考和判断，前面马上就是地下仓库了。　　五十米、三十米、十米……　　呼——　　一声沉闷的巨响，伴随着巨大的热浪直冲云霄，几乎吞噬掉这片区域的一切。　　所有目睹这一切的网友，唏嘘一片。　　“那辆躲避了十颗火箭弹的房车，最终还是消失在这滚滚浓烟之中。”　　贝恩如是说道，声音里的快意和讽刺，不经意流出。　　直播间里，一片静默。　　……　　“我、我们活了？！”　　剧烈的颠簸撞击过后，西岚手脚发软地半爬起来，喃喃低叫道。　　后面的李子阳吐得一塌糊涂:“呕……什么叫、叫活了，呕……我们又、又没死过……”　　酒保小哥看不下去了，捂住嘴到旁边干呕。　　江珏老早从车里跳出来了，指挥文森特赶紧把这地下仓库的大门给关上，外面的烟雾实在是太刺鼻了。　　文森特立刻照办，他现在手还有点抖，刚才的那一幕实在是太惊险刺激了！　　在火箭炮落下来的那一秒，房车四个轮子直接脱离地面飞了起来，冲进他提前开好大门的地下仓库。　　他不止一遍的在内心感叹，幸好自己有改装车辆和机械的爱好，要不然普通车子，还真经不起江珏这种开法。　　就这，他的这辆房车也算是基本残废了。　　另外一边，江珏先是确定西岚他们没事后，开始打量周围的环境。　　这座地下仓库处于一个低于地面水平线的位置，而且经过特别改造，除了一些爆炸产生的碎石飞溅在门口外，并没有造成什么损坏。　　光线很暗，但她还是看得出，这间仓库很高很大，很空旷，只有在最里面的地方，堆积着一些东西。　　文森特关好门回来，打开仓库里的应急电灯，昏暗的空间陡然变得明亮。　　江珏这才发现，其实这个仓库周边角落里，有很多零散的金属材料和零件。在最里面的地方，有一个将近两层楼的大东西放在那里，外面罩着一块蓝色布料，从外面看形状有点怪异，还有点熟悉。　　文森特见江珏盯着那边瞧，脸色有点不自然，试图转移话题:“谢谢，如果不是你，我们可能已经遭遇危险了。”　　江珏回过头，笑笑:“不用谢我，我这也是自救。”　　文森特有些好奇:“你的车技很厉害，是专门练过的吧？这种开法，一般人都受不了，你好像一点事都没有。”　　江珏点头，她当然练过，如果这点小晕小吐都忍受不了，是开不了速度更快的机甲和战舰的。　　文森特还想说什么，西岚激动的声音从房车里传来。　　“真正的救援队来了！江珏快来看啊！”　　江珏和文森特互看一眼，朝车子走去。　　西岚的手机里，直播还在继续，画面中，断壁残垣的城区，十多辆装甲车前行。　　贝恩以为他这次的狩猎依然成功，只不过费时费力了一点，正在对前来抓捕他的军队，大放厥词。　　他嚣张地嘲讽:“蓝星没人了吗？竟然出动附庸兵来抓我？这装甲车是十几年前的淘汰货了吧？你们的西蒙将军，不是才从巴托那个恶棍奸商那里买了战舰和能源吗？怎么？舍不得拿出来用？”　　经过生死一线的逃亡后，西岚对贝恩再也没有了所谓的崇拜，现在听到他这么说自己哥哥，内心更是愤怒。　　“气死我了！我要给哥打电话，让他赶紧派战舰过来，轰了贝恩的破飞船！”西岚气得咬牙切齿。　　文森特二话不说，朝仓库后面走去。　　江珏看到他走到那个奇怪的大物件前面，一把扯掉盖在上面的布料，一架深蓝色的机甲跃然眼帘。　　这架金属外壳光滑闪亮，右手臂上别着一把激光剑，尽管它沉睡了百年，但浑身散发出的那种冰冷的魅力，却依然让她为之痴迷。　　“剑翼……”她喃喃低语。　　西岚以前也见过不少机甲，但这种机甲，是头一次见，此时他惊喜地喊道:“我去！你们竟然还有这种好东西！太厉害了吧！”　　文森特打开机甲舱门，钻了进去。　　李子阳急得跑过去大叫:“文森特！你要做什么！”　　西岚也巴巴地跟过去，兴奋地说道:“他肯定是用机甲给咱们蓝星报仇！”　　李子阳恨不得翻白眼:“文森特他不会开机甲！而且这种机甲也不行啊！”　　西岚有些失望地“啊”了一声，忽然惊声道:“卧槽，我才发现，这机甲和我历史书图片上的有点像啊！”　　“等下！我现在才发现，江珏，你和历史书上的那个女将军竟然是同名同姓诶！”西岚又叫起来。　　江珏已经回神，淡淡地瞥他一眼，“星际几百亿人，同名同姓的多了去了，有必要这样一惊一乍么。”　　西岚想了想:“对哦。”　　面前的机甲忽然发出金属碰撞的“咯吱”声，四人同时抬头看去，只见深蓝色的机甲，缓缓抬起了手臂。　　江珏静静地看着文森特操控的机甲，晃晃悠悠地朝前走，像婴儿蹒跚学步。　　西岚在旁边看得很幻灭。　　文森特又走了几步，脚下的滚轮没有操控好，一下子向前滑了出去，把李子阳和西岚他们吓得跳出老远。　　机甲撞到仓库墙壁才堪堪停下，仓库里发出轰隆的响声，天花板上细小的灰尘纷纷飘落。　　李子阳和酒保小哥跑了过去，苦苦劝他赶紧放弃用机甲出去报仇的想法。　　西岚是个愣头青，也十分没眼力劲地说:“那啥，你这样出去，不仅不能报仇，还会给救援队添乱……”　　舱门开启，文森特出现在众人面前，他痛苦地捂住脸。　　忽然，一个万分温柔的声音传来:“想学机甲吗？现场教学的那种。”　　众人扭头看去，江珏双眸闪着奇异的亮光，定定地望着文森特。
