　　直到学院快要正式开学，她才拿着西蒙的引荐书前去位于蓝星南半球的蓝星军事学院报道。　　紧接着被送往附近的训练基地，进行最后为时半个月的军事演练。　　蓝星军事学院的新生提前一个月开学，实行为期两个月的军训，最后半个月为军事演练，每个年级学生全部参加。　　她来的这天，是新生训练最后一天，第二天就会是全年级的训练演习。　　基地很大，覆盖了好几座山头，还有河流穿插而过。　　军事学院的女生本来就很少，而新生指挥系里的女生只有江珏一个，她又是新来的，被随意塞进其他非指挥系的女生宿舍里。　　她才整理完内务，就听到外面响起哨声，赶紧前去集合。　　她所在的指挥系，营地驻扎地在山脚下，她赶过去的时候，那里已经有不少身穿迷彩的学生，还有几个身穿士官服的军人。　　江珏的到来，立即引起了一路上男生的注意。　　“卧槽，咱们系还有女生？”　　“不知道啊，怎么现在才来啊？”　　“女孩子嘛，随便找点借口，就可以躲避一场毫无人性的训练了。”　　“什么借口可以逃避一个半月？？？”　　“一朵娇花马上就要凋零，哎！”　　江珏无视这些异样的猜测，走到自己班的队列前，和教官打报告后，归队。　　教官开始布置今天的野外训练任务。　　今天是小队训练，四人一组，自由选择队友，考验团队合作能力，负重越野，从一号山到三号山，从a号线走，半途中需要找到二号山的假人伤员，背负回来，全程40公里，限时十小时。　　每人携带的食物和水有限，凡是超时到达终点营地的，没有晚饭吃。　　教官:“好了，现在开始计时，你们开始选择队友吧。”　　众学生:“……”　　选择队友时间都算在里面，果真够狠了。　　不到三分钟，大多数人都选好了队友，拿起行军装备出发了，指挥系营地里，就剩下十来个还没找到合适队友的人了。　　江珏因为是才来的，又是女生，和这些人都不熟，一直站在旁边无人搭话。　　教官有点看不过眼，过来吆喝了一声:“诶诶，你们赶紧组队啊，这女生你们谁带上啊？来几个人表现表现，机不可失失不再来啊！”　　一个男生小声嘀咕:“傻子才表现呢，待会儿走几步背不动东西，那不是给自己找罪受。”　　他说话间，又有几个人组成队伍，营地里只剩下七个人。　　几人面面相觑，有一组必然只有三个人，而且那女生肯定会在其中一组里。　　教官在旁边催促:“快点啊，别人都走远了，你们墨迹的时间可都是晚上的晚餐。”　　江珏打量过几个男生，注意到有一个和她一样，是无人问津的类型，那个男生看起来比较内向，也不见他主动开口问过别人，身材瘦小，身高比她没高到哪里去。　　她走过去主动问:“你好，请问你愿意和我一组吗？”　　男生有点意外地抬头，看了看四周的其他人后，他有点犹豫地点点头。　　第一个队友有了，江珏又看向剩下的几个男生，大声问:“还有人愿意加入我们吗？”　　其他几个男生一脸避之不及的表情，快速左右商量了一下，组了个四人队离开了。　　现在在场的，只剩下三人，江珏，她的预选队友，还有最开始小声嘀咕的男生。　　那个男生一脸崩溃，一副无法接受的表情，跟旁边的教官诉苦:“林教官，这种队伍怎么行啊，那我们不是输定了！”　　林教官:“这还没开始，你就灭自己的志气，知道为什么自己没队友了吗？好好反思一下。”　　男生被说得脸上红白交加，但依然贫嘴耍赖:“反正迟早要输的，我们现在就投降好了，免得白走一天，晚上还没饭吃。”　　林教官冷笑一声:“从现在开始，你们所有的训练都列入考核范畴，即便晚上没饭吃，只要完成训练一样有评分，直接弃权零分处理。”　　男生面色一白，不敢再胡搅蛮缠。　　江珏在旁边听得有点惋惜，咳咳，其实……她觉得这男生的主意，好像还挺不错的。　　当然，新兵训练不允许出现这种情况，每一个学生在踏入军校的第一天起，就不再是学生，而是他们星际联邦的士兵，是守卫蓝星的战士。　　最后一只残缺的小队正式成立，三人一起到旁边领取了装备，开始上路。　　江珏大致估算了一下，这套负重装备加上手里这把没有子弹的老式步枪，二十公斤是有的，不过对她来说，是小意思了。　　“喂，我可事先说明，我是不会帮忙给你们任何一个人背东西的。”　　被迫和他们一组的男生，很不客气地说道。　　矮个男生连忙摆手:“我的东西会自己拿的！”　　江珏淡淡地扫了那个男生一眼，身材体型都属于中等偏上，但如果是新兵训练这种级别的负重，以他现在的经验和体质，完成任务也够呛。　　她没说话，可那男生却不放过她，“喂，我也不会帮女生的啊，就算到时候你卖萌装可怜也没用。”　　江珏微微翻了个白眼，没有理他。　　矮个男生感觉到气氛不对，连忙安慰江珏:“那个，如果到时候我还有点力气的话，我会尽量帮你的。”　　不等江珏说话，那个男生又“嘁”了一声，嘲讽道:“就你？算了吧！每次团体训练总是连累队友受罚，还想带妹？”　　忽然，江珏停下来，冷冷地看着他:“你很吵。”　　那男生被她冷不丁的出声吓了一跳，再看她那一副“狂霸拽”的表情，立刻被气到。　　他刚要跟她吵起来，就发现人家早已收回了视线，继续朝前走去，只留给他一个背影。　　矮个男生看看这个，又看看那个，愁眉苦脸地追过去。　　“靠！”　　男生怄气地喊了一声，也无奈跟了上去。　　别人的队伍最开始负重上路，都是欢声笑语，边聊边走。　　只有江珏他们这支小队，气氛诡异。一个面无表情，一个愁眉苦脸，一个苦大仇深。　　而且还是吊车尾。　　天上的无人机监控画面传送到训练基地的监控摄像中心，各个班的教官时不时地过来看一看。　　林教官看到最后面的那三个小点，摇摇头，暗叹一声，这三只的晚餐不容乐观啊。
