　　江珏撸了撸袖子，说:“嗯，以前对这东西比较感兴趣，就自学了一点。”　　西岚还是有点半信半疑:“你开玩笑的吧？自学一点就敢给别人当师父了？”　　江珏过滤掉这句话，走到文森特面前，抬头温柔道:“相信我，给我个机会证明一下自己。”　　文森特望进她深邃的眼眸里，那里面有种坚定且令人心安的光亮，他情不自禁地点了点头。　　江珏慈祥地微笑:“好孩子。”　　众人:“？？？”　　文森特甩掉这莫名的怪异感，跳了下来，江珏在原地做了一会儿热身活动，才两三步攀跳上去，非常熟练地进入了机甲舱门。　　机甲重新动了起来，它收起脚底的滑轮，像一个人类一样，十分自然地转身，走向仓库大门。　　只见它抬起一条胳膊，朝外面歪了歪金属大脑袋，做了个非常帅气的“请开门”动作。　　李子阳几乎控制不住自己的面部表情，这个女人，到底还有什么不会的！　　虽然都是简单的小动作，但江珏却做得行云流水，所有人都知道，这绝不会是第一次操控机甲的人能做到的。　　文森特打开大门。　　江珏的机甲动态画面可以通过无线电信号传入仓库里的临时感应平台上。　　“看好了，别眨眼哦。”　　江珏说完，从大门口缓缓走了出去。　　……　　爆炸过后，大多数目击者的内心，除了悲凉，还有愤怒。即便是贝恩以往的那些脑残粉，一时间心情也有点复杂。　　忽然，直播间里有人喊了一句。　　【卧槽！我看到了什么！好像是机甲？】　　【机甲！真的是机甲！难道蓝星出动了机甲战队吗？】　　贝恩还在非常无耻地挑衅前来救助的装甲车队，注意到直播间里的那些留言后，他诧异地发现，之前的爆炸点那里，还真的出现了一台机甲。　　浓烟滚滚中，一个蓝色的人形机甲缓缓走出来，它踏上一个空旷的平台，抬起右臂，一道亮光划过，激光剑朝他所在的半空中射来。　　贝恩笑了，这种程度的激光剑，在到达他所在的高度时，威慑力早已大大降低。　　当然，为了以示尊重，他还是躲了躲，毕竟他战舰外面的隐形涂层，可是很珍贵的。　　“哟！不简单啊，蓝星把珍藏的老古董机甲都搬出来对付我，实在是荣幸之至啊。”　　贝恩说着讽刺的反语，激怒了所有的蓝星人。　　直播间里的蓝星观众，又气又急，母星被人嘲讽，偏偏气愤不已的他们找不出可以反驳的地方。　　因为！这台机甲，确实是一百年前的机型，虽然在那时候属于顶尖装备，但对现在而言，早就被淘汰了五十年不止。　　星际联邦其他星球的网友们，也纷纷表示无语。　　【哎，蓝星竟然只有这种老型机甲了吗？不可能吧？】　　【不至于，蓝星虽然没落了，但现在的掌权者西蒙将军，对军武方面还是很重视的，这种机甲不可能还留在一线的机甲战队里。】　　【这种垃圾机甲竟然好意思拿出来对付贝恩，蓝星也太不把最强天才海盗当回事了吧？！】　　直播间里讨论得热火朝天，地下仓库里一样情绪激昂。　　西岚看着感应平台画面上江珏那朝天一剑的造型，只觉得“酷毙了”，和他想象中的机甲战士，一模一样！　　李子阳忍不住在旁边感叹:“这机甲看着挺帅，操控起来难度很大，它的感应装置重力系统不是很成熟，一般人没个三五年专业练习，别说驾驭了，走路都成问题。”　　西岚指着屏幕，说:“我看她走得挺好啊，比你朋友强多了。”　　文森特:“……”　　李子阳瞪了西岚一眼，说:“所以我说，还有什么是她不会的！”　　他话音刚落，感应平台上，剑翼抬头，看向半空中的贝恩，充满金属质感的机械声音冷冰冰地响起:“能败在我的剑下，确实是你的荣幸。”　　这是剑翼里简易的变声装置。　　无论是文森特他们，还是直播间的所有观众，全都倒吸一口凉气。　　这是他们见过比贝恩说话还要嚣张的人！　　【这是从哪里冒出来的二愣子，操控着一台破烂机甲，还敢这么嚣张？？？】　　【呵呵，贝恩还不是一样，能源都没了，还不是一样狂妄自大？】　　贝恩自然听到了剑翼的话，差点没笑出声:“哈！瞧瞧我听到了什么？败在你的剑下？那得看看你有没有这个能耐了。”　　他嘴角露出残忍的微笑:“我的机甲第一战，就勉为其难送给你了。”　　手指轻轻点向某个按钮。　　启动最新变形系统。　　他的隐形战舰，竟然在短短十几秒的时间里，也变成了一台飞行机甲！　　所有人都惊呆了！直播间里，贝恩的脑残粉又活了过来。　　【啊啊啊啊啊！贝恩他竟然把自己的战舰也改成了机甲！这也太牛了吧！】　　【贝恩不愧为星际最强天才海盗！他就是个天才！！！】　　地下仓库里。　　围在感应平台前的四人，全都变了脸色。　　李子阳的心凉了一半，不过还是勉强安慰大家:“没事，贝恩他火箭弹没了，变身成机甲，也不会有太大威力的。”　　他的话音刚落，画面中贝恩的飞行机甲，头部一闪，一颗小型光子炮直直朝江珏射过去。　　这下，李子阳的心是彻底凉了。　　所有人都没想到，火箭弹用完的贝恩，还有后招！　　江珏一直注视着飞行机甲的一举一动，它任何一点细微的变化，全都逃不过她的眼睛。　　当一个人要发动进攻时，他的眼神、动作和周围的气场，都会发生改变。　　机甲也是一样，要发射武器，身上的零件必定会有所变化。　　在能源光子炮启动的那一刻，她已做出判断，朝左边飞速闪开，躲避他的攻击，光子炮落在旁边的地面上，发出“呲”的一声，烤出一片焦黑。　　贝恩冷哼:“运气不错，竟然躲开了。”　　剑翼冰冷的声音，毫无感情地反驳:“你总是把别人的成功归功于运气，这是不想承认，其实别人比你强的事实吧？”　　这句话成功的激怒了贝恩，他英俊的脸庞微微狰狞，怒喝道:“找死！”　　第二颗光子炮锁定，发射！　　然而对方再次轻而易举地躲开了！　　第三颗第四颗……　　依然全都没有打中。　　本来为江珏紧捏一把汗的文森特他们，看到这种场景，全都默默松了一口气。　　剑翼是老式人形机甲，制作材料也有所不足，让它整体显得沉重，但是它的制造者是曾经蓝星最顶尖的机械师，为了弥补这一缺点，在剑翼的双脚上下了许多功夫。　　伸缩自如的滑轮、弹跳器，还有反重力悬浮装置，都可以让操控者灵活地做出许多高难度动作。　　当然，这是建立在操控者本身能力很强，能够熟练运用这些东西的情况下。　　换成一般人，这些多种多样的辅助功能，不仅不能带来便利，还会增加他们的操作难度。　　偏偏剑翼的操控者是江珏，她通过自身的能力，完全将众人口中淘汰的老式机甲，发挥到极致！　　为了更容易地躲开贝恩的攻击，江珏还收起了剑翼的激光剑，一连躲开十多颗光子炮后，她甚至不忘在闲暇之中嘲讽一句:“星际最强天才海盗？次次打空枪，这个称号怕是有点不合适吧？”　　直播间里众网友一个个都瞠目结舌。　　【我忽然觉得，这个老式机甲也很强啊！贝恩一颗都没打中！】　　【我还觉得刚才的房车也很牛呢！】　　【那个，你们发现没有，这个机甲就是从房车消失的地方出现的……】
