　　【就是说啊，这种房车又跑不快，不是一下子搞定的事吗？】　　【没有一点难度啊，没意思。】　　【切，都是新来的吧，狩猎不是重点，重点是军队和治安队出现后，贝恩的巧妙大逃脱！】　　网友们还在碎碎念，贝恩已经开启了倒计时，时间一到，火箭炮自动追踪射击。　　狩猎，从来都不是他的主要目的，他就是喜欢看那些号称要保护世界的正义人士，对他望尘莫及、气急败坏的样子。　　房车里，西岚拿出手机，打开星网直播平台，一眼就看到排行第一的特殊直播间。　　这个直播间被封了无数次，但每次只要贝恩想用，就会悄无声息地出现。　　看清楚直播画面后，西岚崩溃大喊:“卧槽，江珏你这个终极乌鸦嘴！”　　车里几人凑过来，李子阳和酒保小哥脸色发白。　　江珏也看到了，画面上他们所乘坐的这辆房车，被做了特别标记，旁边还有个两分多钟倒计时显示。　　她问:“他这是什么意思？要攻击我们的车吗？”　　西岚脸都紫了:“是……”　　江珏差点被他的话气死:“那还等着干嘛，弃车逃跑啊！”　　酒保小哥哭丧着脸:“跑不了，这个贝恩狩猎时会使用一种子母弹，一般情况下他都是使用威力较小的子弹进行精准攻击，如果有人弃车跑进房子里，他会直接投放一颗母弹，将那栋房子夷为平地，结束狩猎。”　　“所以说，无论怎么样，都是死路一条对吗？”李子阳抱着激光枪，脸色铁青。　　直播间里有人在大骂，有人在祈祷，还有人在幸灾乐祸。　　西岚则是坐在地上，呆滞地望着手机屏幕上，不停变化的数字。　　直到这种事情落在了自己头上，他才幡然醒悟，以前在网络上肆意跟风、指点江山的行为是多么可笑。　　江珏翻进副驾驶座，问正在开车的文森特:“我看你这车经过改装吧，逃生几率有多大？”　　文森特内心一片绝望，但还是强制镇定地点头，“改装过，但是逃生的几率……我没有把握。”　　江珏:“我来开车，你指路，这次再拒绝我，我会直接动手。”　　文森特手脚冰凉地起来，江珏迅速接管他的位置，头也不回地对车后的几人大喊:“给老娘振作起来，现在赶紧把房车里所有不需要的东西全丢出去！”　　西岚他们楞了一秒，江珏又是一声大吼:“快！”　　这充满力量的怒吼，把几个男人从绝望呆滞中吼了出来，他们迅速起身，把车里的货物、柜子、椅子等等，能丢的都丢了。　　直播间里，大家看到那辆被锁定的车子忽然开始朝外丢东西，纷纷感到很惊奇。　　【这是怎么了？准备把东西给其他人留下做纪念意义吗？】　　【乱丢东西！过分！】　　【杀.人越货不过分，丢垃圾过分，贝恩的粉丝果然是最无耻的双标狗！】　　【别吵了别吵了！时间到了！一起大喊5.4.3……】　　随着车里的东西越来越少，江珏明显感觉到车身变得轻盈起来，她大喊一声“扶好了”，车子轰地一下，冲了出去。　　与此同时，一颗小型火箭炮子弹打在了距离车屁股三米的地方，平整的路面，被炸出一个直径两米的深坑，激扬起来的尘土碎石噼里啪啦地打在房车后门上，簌簌作响。　　直播间里一片诧异。　　【卧槽，竟然没打着啊！】　　【哈哈哈哈哈哈贝恩你这出师不利，一发不中啊！】　　【别高兴得太早，没人能从贝恩手下逃生。】　　【上面的省省吧，贝恩也就欺负手无寸铁的平民了，从来不敢和军队正面打，真不要脸！】　　之前江珏喊声才落，文森特他们就感觉到一股巨大的惯性将他们甩得抛起来，幸好大家早有准备，双手一直扶着旁边固定把手，要不然可能直接起飞了。　　西岚最倒霉，一屁股坐在地上的碎玻璃上，撕心裂肺地大喊:“卧槽！”　　不仅仅是他，酒保小哥和李子阳也都差点中招。　　副驾驶上文森特脸色发白，刚才他们竟然真的躲开了贝恩的第一颗火箭炮攻击！　　隐形战舰里，贝恩轻轻“咦”了一声，残忍地笑了笑:“运气不错，那再来一次，让我看看你的运气有多少。”　　西岚忍痛捡起自己的手机，大骂一声:“他又开始了！倒计时八秒！”　　江珏:“给我报时！”　　西岚立刻根据直播画面上的时间，开始调整给江珏报时。　　“发射！”　　一颗火箭弹从天而降，车子一个急转，竟然再次避开了这一攻击！　　【卧槽！】　　【卧槽卧槽！】　　【卧槽卧槽卧槽！】　　【打破队形，下面的房车真牛啊！】　　直播间里大家都震惊了，第一次是意外，那第二次呢，也是意外吗？　　贝恩薄唇紧抿，双眼阴冷地盯着那辆奔跑的房车，按下第三次锁定攻击。　　房车里，西岚立刻给江珏报时。　　第三颗火箭弹又打偏了！　　明明是一辆房车，硬是被开出跑车的风采来，发动机嗡嗡轰鸣，车子在空荡的道路上左右横跳，反复漂移。　　直播间里一片静默后，瞬间被无数的感叹号刷屏。　　【这开车的绝壁是个高手！！！】　　【卧槽，再打下去，我都快要粉上那辆小房车了！】　　【贝恩傻眼了吧，以前欺负普通人欺负多了，真以为自己无敌了！】　　房车里，众人被江珏的车技双重征服，心理和生理上，无一避免。　　心理上，江珏居然能够躲避一颗又一颗火箭炮的攻击，让他们信心大增，又充满了活下去的斗志和希望！　　至于生理上……　　由于江珏的灵魂车技，他们被颠得两眼昏花，五脏翻腾，要不是现在生命悬于一线，早就哭着喊着要求换司机了……　　这条路上，已经完全面目全非，被炸得坑坑洼洼，路边的建筑物受到不小的波及。　　江珏又是一个旋转漂移，堪堪躲过一颗火箭弹。　　这已经是她躲过的第十颗火箭弹了，那架隐形战舰体型并不大，江珏赌他没有装多少火箭弹。　　直播间里的网友们除了震惊还是震惊，全程嘴巴没有合拢过，每个人屏住呼吸，双眼都一眨不眨地盯着屏幕。　　终于，有人发了一句话。　　【子弹用完了吧？】　　众人才如梦初醒！　　【用光了！十颗全用了！！！第一次用完十颗，没有狩猎成功！】　　【蓝星牛皮！小房车牛皮！】　　【牛皮！！！太特么牛皮了！！！我爱小房车！！！】　　西岚惊喜地大喊:“直播间里都在说刚才那是贝恩最后一火箭弹子弹了！”　　江珏双唇紧抿，最后一颗子弹，那肯定还有母弹，只不过母弹体积不小，他的那架战舰，顶多装一个。　　如果对方动用母弹，这就有点遭不住了。　　江珏看着前方逐渐空旷的视野，问指路的文森特:“前面是哪里，有没有可以躲避的地下场所？”　　“有！”　　直播间里。　　【十颗全没打中，算是猎杀失败了吧！】　　【第一次出现这种情况啊！贝恩会怎么样？！】　　“猎杀失败……失败……我绝不允许……”　　第一次经历这种事情，贝恩的脸色异常可怕。　　能源切换，火箭炮母弹准备！　　【卧槽，这是要直接动用大规模杀伤性武器啊！】　　【贝恩有点丧病了，这种情况应该放过人家吧？】　　【他一直都很丧心病狂好吗！！！】　　然而直播间里网友们越是帮猎杀目标说话，就越是激起了他血液中狂热的弑杀分子。　　他绝不允许，自己的猎物逃出生天。　　
