　　学校领导不可避免的知道了这件事，对火箭班的谭老师进行了严重批评，又把校园论坛上的那些帖子一律删除。　　紧接着，派人马不停蹄地给江珏发放了丰厚的奖学金，生怕一个不注意，这位学霸对一中心生失望，继而转学。　　毕竟在蓝星摸底总排名上，江珏也是毋庸置疑的第一。　　周五下午一放学，拿到两万星币的江珏收背了个包，脚步轻快地走出了一中。　　“喂，找你半天呢，你要去哪里？”西岚在门口拦住她。　　江珏:“今明两天你不用过来补习了，我有事。”　　西岚心里一喜，故作可惜地问了一句:“啊，那就没办法了，你要去哪里啊？”　　江珏:“106区，不对，我不知道他们还在不在那里，你可以借我用下手机吗？”　　西岚啧了一声，掏出手机递给她，“你混得也太衰了吧，手机都没有。”　　“不久的将来会有的。”江珏拨通文森特的电话，语气不自觉温柔起来，“喂，是文森特吗？”　　旁边西岚听得头皮麻了一下，严重怀疑江珏有人格分裂。　　对面文森特显然也愣了，“是我，你是哪位？”　　江珏:“啊是我，江珏，你们现在还在106区吗？你的脸好点了吗？”　　文森特:“……没有，我回到118了，你有事吗？”　　江珏:“没什么事，就是准备去看望一下你。”　　文森特:“不用了，我很好。”　　江珏:“顺便还你那位朋友的钱。”　　文森特:“……移动酒吧，来了打电话。”　　说完，电话就挂掉了。　　江珏把手机还给西岚，后者忽然问道:“你要去106区吗？”　　江珏摇头:“不是，118区。”　　西岚想了想，追上来，“可以带我一起吗？”　　“不行。”江珏断然拒绝。　　“机票我出！”　　江珏脚步一顿，“吃住你自己解决。”　　西岚:“……知道了，铁公鸡。”　　高速飞行器的价格太贵，一张单程票经济舱就三千星币，江珏上次乘坐是公费，这次她准备忍痛买一张返程票，需要5888星币，没想到西岚也要来，直接省下一大笔开销。　　一个半小时后，飞行器降落在118海岸的中转站，周围随处可见来回巡视的军队。　　自从上次虫族事件和阿米娜绑架事件过后，蓝星处于一级战备状态，每个中转站和港口，都会有全副武装的军队。　　经过安全通道时，江珏注意到驻守在这里的军队正是第一军区附属基地，她曾经短暂驻留过的地方。　　西岚看她到处张望，好奇道:“你在找谁？”　　不等江珏说话，另外一个惊喜的声音就插了进来。　　“江珏？真的是你！”　　江珏和西岚同时循声看去，一个身穿深蓝色制服的军人，正满脸惊喜地望着他们。　　“咦？你不是文职留守吗？怎么来这里了？”江珏快步走过去，心情同样有点小激动，“你的胳膊已经完全好了？”　　这人不是别人，正是那位基地广播室里的年轻士兵。　　年轻士兵有点羞赫，他不好意思说，自己是受到江珏的影响，自己主动申请调往前线，只是抿嘴笑道:“我还年轻呢，不能老是守在小小的广播室里，趁着这次机会出来，跟着排长立大功。”　　江珏笑骂道:“伙计，立功不能在嘴上说，要说保卫蓝星！”　　“对对！保卫蓝星，保卫你们！”年轻士兵连忙改口。　　“喂！你小子别偷懒啊！”　　谈话间，又一个熟人过来了，江珏扭头一看，喜声道:“李排长？你也在啊！”　　李排长过来就是一个立正敬礼，江珏条件反射回敬过去，把旁边的西岚看得一愣一愣的。　　敬礼完毕，江珏这才问道:“排长，你们怎么来这里了？”　　李排长叹气:“哎，最近蓝星形势紧张，别有用心的人总是暗中搞小动作，中心地区和重要基地都有正规军重兵把手，咱们基地里一百多号人就被调到这些边境地区。”　　江珏听得眉头紧锁:“118区就我们基地的人？”　　李排长拍拍她的肩膀，爽朗一笑:“还有当地治安局呢，咱们这还好了，除了坑蒙拐骗偷，没什么大事。”　　江珏和西岚:“……”　　“而且听说这次卫星检测到，蓝星几个繁华区域上空有不明航天飞船徘徊，西蒙将军很重视，重兵都调往那里去了。”年轻士兵在旁边补充。　　江珏恍然大悟，难怪001区的中转站那里，也是数十辆变形装甲车严阵以待。　　西岚则是暗暗心疼自家老哥，这段时间，他哥哥西蒙一个月都难回家一次，哎。　　“哎，对了，你不是在001区上学吗，怎么到这里来了？”李排长看了一眼西岚身上的校服，问江珏，“这是你同学？”　　江珏点点头:“算是吧，我来这里找个老朋友。”　　西岚撇撇嘴，他的介绍语就被这样一笔带过，让他很不爽。　　“既然这样，那你先去找你朋友吧，自从嗜血虫过后，118区就变得比较萧条，你朋友如果在这里工作，恐怕日子不太好过。”李排长说道。　　江珏和老战友们道别后，带着西岚离开中转站，外面确实和李排长说得一样，曾经车水马龙的街道，变得冷清了不少。　　西岚第一次来这里，像个七八岁小孩，东看看西摸摸，江珏怕他在这种地方瞎跑遇到危险，只能警告道:“到了地方必须听我的话，不许乱跑。”　　西岚自然满口答应，但压根没把江珏的话当回事。　　离开中转站，两人乘坐飞的来到江珏第一次遇到文森特的那个移动酒吧。　　在飞行器上，她就提前跟他们打了电话，到地方后文森特和李子阳已经等在那里，前者脸上的伤还没完全好，跟西岚一样戴着口罩和墨镜。　　她一过去，李子阳就伸出手，毫不客气地说:“钱。”　　西岚不认识这两人，但他对这种露天移动酒吧感兴趣，坐下来故作深沉地对酒保说:“来杯特拉基。”　　完全忘记了自己身上还穿着高中校服。　　文森特闻言头也不回地吩咐酒保:“给他来杯果汁。”　　西岚不高兴了，江珏还在旁边附和:“对，果汁，谁给他喝酒我揍谁。”　　无奈之下，西岚只能抱着一杯果汁，有一口没一口地喝着，同时想着待会怎么让江珏带自己去118区最著名的地下拳王擂台看看。　　江珏把钱还给李子阳，后者本也只是随口一说，没想到还真要到了。　　李子阳讪笑两声:“哈哈，铁公鸡拔毛，真稀奇哈。”　　西岚获得共鸣，扭着身子拱过去，“你也知道她是铁公鸡啊！”　　江珏哼了一声，扭头看向文森特，态度三百六十度大转变，“你脸好些了吧？最近过得怎么样？在忙些什么？哦对了，你的工作是什么？工资多少，够不够用？”　　众人:“……”　　一连串的关怀备至和打听，让在场的几人面色复杂，表情各异。　　特别是被区别对待的李子阳和西岚，两人心里都有点不是滋味。　　西岚撇撇嘴:“原来是过来会情郎啊，难怪打电话还掐着嗓子。”　　江珏:“放屁！”　　众人:“……”　　意识到自己说了脏话后，江珏面不改色的补充:“一，不是情郎，二，我本来就是甜甜的萌妹。”　　众人:“……”　　“呕～”西岚白眼一番，做呕吐状。　　文森特清咳一声，说:“那你来找我到底……”　　话未说完，忽然响起了警报声，文森特和李子阳脸色一变，立即翻身跳进吧台里面，路上的行人向四周逃散。　　西岚还没搞清楚状况，就被江珏也给扯了进去。　　移动酒吧变形成房车，大堆东西没来得及收拾，酒水饮料洒了一地。　　但现在无人关心这些，外面忽然传来一声冲破云霄的巨响。　　地面开始震动，车子被爆炸产生的冲击波撞击，玻璃炸裂开来，车身持续不断的摇晃。　　所有人抱着头躲在下面，耳朵里都是一片无声的嗡鸣，几乎瞬间失聪。
