　　江珏早上一来，就明显感觉到有什么和前两天不一样。　　两道考究的目光，如影随形地跟在她身上，犹如实质。　　试卷一发下来，其中一位老师就不间断地在她附近转悠，到了后面，他干脆不走了，直接站在她身后，盯着她做题。　　江珏行得端坐得正，也不怕他看，她拿着笔，每道题都做得行云流水，几乎没有一丝停顿。　　那位看她做题的监考老师，紧紧盯着她的一举一动，并没有察觉出任何不妥。　　他甚至有些自惭形秽，因为他看题的速度，竟然还不如这位学生做题的速度。　　好几次江珏都做完这一题，他还在判断她上一题的答案是否正确。　　看到后来，另外一位监考老师不满了，使劲咳了一声，这位老师才有点恍惚地收回视线。　　他又去看了看另外一些学生，发现原来并不是所有的人都像江珏这样，这个女孩子果然是个特例。　　他悄悄看了又看，始终想不明白，为什么这么个天才学霸，会出现在这个考场里。　　江珏做完题，花五分钟检查试卷，然后就起身交卷。　　她刚一出考场，就在走廊遇到自己的前班主任，谭老师。　　对方看到她，微微皱眉，又这么早交卷了，那个高分考生，真的会是她吗？　　江珏没什么表情，说了一声“老师好”，和她擦身而过。　　这位监考老师，看着她的背影，心情起起伏伏，他也认识这位一中火箭班的班主任，从刚才两人短暂的相遇来看，她们的师生关系并不怎么样。　　监考老师心里有了一些想法。　　下午最后的化学考试结束，这场联合摸底考试，正式落下帷幕。　　除了才考完的化学，其他试卷，已经全部批改完毕，改完后的试卷会被打开，再由机器扫描，记录在智脑里，进行智能排列。　　虽然还没有最后一科的分数，江珏的总分已经位列年级第一，超出年级第二名二十九分！　　这个结果震惊了所有人，每个老师都在等，等最后一科试卷改完，最后成绩一锤定音。　　在等待的过程中，高三一班的班主任整个人陷入恍惚之中，她听到有人在窃窃私语，有人在偷偷议论。　　只要有人看她一眼，她就觉得这人肯定在暗中笑她，笑她竟然把这么一个宝贝疙瘩，拱手让人！　　她怎么都想不通，这样一位天才般的学生，为什么会在第一天交白卷？　　这天，蓝星所有参加摸底联考的学校，老师们连夜加班，将所有考试成绩批改出来，并进行了联网排名。　　江珏最后一门考试终于出来，化学，满分。　　加上她本来的698.5分，一共是798.5，只比总分少了1.5分，比第二名，高出33分。　　这在历年来的摸底联考中，第一次出现，除了语言科外，其他所有成绩全是满分的学生。　　本该欢呼雀跃的办公室，气氛却比以往都要凝滞。　　高三一班的班主任在这个结果出来后，在办公桌前呆坐了好久，直到有人小声提醒她，“谭老师，凌晨两点了，早点回去吧，明天还要上课呢。”　　她才恍然回神，轻轻“啊”了一声，动作迟钝地起身收拾东西。　　……　　周五，结束了三天考试的江珏，整个人神清气爽。　　一想到马上就能有现金星币奖励，可以买礼物买机票回106区看望老战友的后代，她的心情飞扬起来，连寝室里那位暗恋西岚的“告诉老师小姐”找茬，都没有介意。　　江珏听说这次摸底联考的成绩出来了，就在教学楼旁边。　　果然，老远她就看到大批大批的学生都往楼下那块大型立体电子屏幕前涌去。　　这次高三摸底考试的第一名和最后一名，全部都在上面。　　立体的五棱柱屏幕，除了上下两面，其他每面都是一块巨大的屏幕，底色各不相同，成绩由高到低的颜色依次为红、橙、黄、绿、青、蓝。　　年级前一百名，就在那块红色的屏幕上，江珏把喝完的果汁盒丢进垃圾桶，擦擦嘴朝那边走去。　　“这第一名是谁啊？我怎么以前没听过啊。”　　“不知道，估计是其他班上杀出来的黑马。”　　“我刚去看了，好几门都是满分，这成绩太特么牛了！第二名我记得以前一直都是高三火箭班稳坐第一的，没想到还有人一下子比他高出这么多分！”　　几个高二的学生从江珏身边走过，后者围着那立体屏幕在人群外围转了一圈，终于找到了西岚的名字。　　236名，分数539分，不仅没有达到那位班主任的要求，离蓝星军事学院的要求，也很有一段距离。　　早上她一进教室，本来吵闹的同学们瞬间诡异地安静下来，几十双眼睛齐刷刷地看向她。　　江珏的步伐微微一滞，饶是她经历过大风大浪，陡然被人这么盯着看，面上还是有点发热的，不过没人发现罢了。　　直到她坐下来，教室里才又开始响起嗡嗡的窃窃私语。　　“那大屏幕上的第一名，是她吗？”　　“废话，名字号码都一样，肯定是啊。”　　“我还是有点不敢相信，咱们班竟然出了个年级第一。”　　“她是咱们班的吗？才来几天，这次考试结束，一准被调回火箭班，你就等着瞧吧。”　　话音刚落，门口就出现了两位老师的身影，一个是十六班的班主任，另外一个就是高三一班班主任。　　几乎所有学生，都猜到了两位老师来的用意，扭头看向了江珏的方向。　　现班主任走进教室，唤了一声江珏的名字，然后指了指外面，示意有人找。　　江珏把书包塞进桌子里，起身出去。　　谭老师一开始翘首以盼，看到江珏出来的身影后，又立刻微微偏头看向别处，片刻后想起什么，连忙对面前的老师说:“麻烦古老师了。”　　古老师摆摆手，道:“你们谈吧，我先进去了。”　　说话间，江珏已经出来，站在两人面前，等古老师进去后，这位前班主任才有些尴尬地小声说:“那个，江珏，你跟我来一趟，我有话和你说。”　　江珏没有拒绝。　　她们在教学楼走廊中间的半圆形露台广场那里停下，谭老师转身，终于把半夜练习了许多的话，一股脑说了出来。　　“江珏，对不起，我不该那样对你，我只是压力太大了，马上要总联考，班上突然来了一个新生，我一点准备都没有，可能在某些话语上有些过激，其实我……”　　“我知道。”江珏打断她，“你说的这些，我可以理解。”　　谭老师激动道:“那太好了，那你现在回去收拾书包，搬回去吧！啊对了，需不需要人帮忙，我可以……”　　江珏再次打断她:“对不起，谢谢您的好意，我想我大概不会再回去。”　　谭老师怔住，她想出声再说点什么，就看到面前的女孩子对她深深鞠了一躬:“老师再见，我要回去上课了。”　　江珏永远也忘不了，那天中午这位老师看到她和李排长他们时，眼中流露出的不屑，还有办公室里，提起附庸兵时，那种无法掩盖的轻蔑。　　她离开那个班，不是因为自己被误解和针对，而是她不能接受，这些被保护的人们，对同样为蓝星战斗的战友们，轻视和嘲讽。　　明明是轻言淡语，可是谭老师却觉得，自己再说什么话，也不会有用了。　　
