　　将军办公室，西蒙刚完成手头的工作，准备趁着短暂的空闲，回家一趟，看望自己那个正处于叛逆期的弟弟。　　门被推开，赵飞云站在门口，“将军，有急报，118区海港受到袭击，那批走私能源缴获失败，被炸掉了。”　　西蒙起身:“对方是谁？！”　　赵飞云脸色难看:“暂时还不清楚，对方应该有备而来，卫星雷达都没有探测到具体方位。”　　“继续探查，做好防卫！”　　“是！”　　……　　蓝星118区，靠近沿海的城区一片狼藉。　　这场爆炸虽然没有将城区大面积毁灭，但也造成了严重影响，除了人员伤亡外，118区的港口被完全破坏，许多大型货轮上的货物，都被毁之一旦，损失惨重。　　移动酒吧离港口还有些距离，暂时没有受到太大波及，文森特的房车经过特殊改装，车身上的玻璃全碎，前面驾驶室的挡风玻璃竟然还完好无缺，只是有几条细微的裂纹。　　江珏他们等了好一会儿，确定没有新的爆炸后，才小心翼翼地起身，各自拍掉身上的碎玻璃渣。　　江珏最先从短暂的失聪里恢复过来，打开车门跳了出去。　　外面哭喊声一片，不远处巨大的蘑菇云腾空而起，黑色、黄色的浓烟在空中向四周弥漫，遮挡住了天边的残阳。　　“卧槽怎么回事啊！”西岚双腿发软地爬起来，脑瓜仁还嗡嗡响。　　他说完顺着江珏的视线看去，差点没一屁股坐地上，“握靠！”　　文森特没出来，只有李子阳从没有玻璃的车窗探出半个身子，跟着大叫“握靠”。　　忽然，浓雾中闪过一道黯淡的银光，有什么东西从里面冲了出来。　　“航空飞舰！是救援队！”　　“太好了，救援队来了！”　　所有目击居民都惊喜地喊出声，西岚更是自豪地看向那只航空飞舰，他的哥哥西蒙，调遣救援的速度，就是这么快！　　江珏眯着眼睛，定定地看了一会儿，这艘航空飞舰造型小巧，呈菱形状，舰身上的淡银色图层，随着飞行角度不停改变颜色深浅，而且它的速度极快，几乎只是眨眼间，就冲到了她头顶上空！　　江珏脸色猛然一变，快速转身跳回车里，扭头对还呆愣在外面的西岚喊道:“快上车！”　　西岚不知所以，江珏看不下去他那呆样，手臂一伸，扯着他的衣领将他捞了上来。　　“怎么回事啊！”　　到了车上，西岚挣脱开江珏的魔爪，一脸不高兴:“我还等着看救援队的精彩操作呢。”　　江珏脸色凝重:“那你可能要失望了，那十有八九不是救援队。”　　“什么意思？！”　　西岚和李子阳异口同声地问。　　江珏没有立即解释，而是对驾驶室里的文森特喊道:“这里有什么地方可以躲避空袭？”　　文森特已经启动车子，快速回答:“中转站和中心大楼都有地下防空洞，我们离中心大楼比较近。”　　江珏:“去中心大楼！”　　即便西岚反射弧再长，此时也意识到了不对劲，他紧张地抓住江珏的胳膊，追问道:“到底怎么回事？你为什么说那不是救援队啊？”　　江珏只好跟他简单解释，这是一种隐形航空战舰，可以躲避雷达卫星的勘测，造价极高，一般都是作为先遣部队偷袭来用。　　这场莫名其妙的爆炸才结束，这艘战舰就出现，行为极其可疑。　　说不定还会有后续爆炸出现，所以最好尽快找地方躲起来。　　她话音刚落，外面再次响起了警报声，这次是空袭警报。　　西岚喃喃道:“你是对的……”　　118的居民们在片刻的呆愣后，也都反应过来发生了什么，尖叫，哭喊，咒骂，此起彼伏。　　人们携家带口逃窜，本来冷清的街道瞬间拥挤混乱，江珏他们的大型房车，开始寸步难行。　　为了以防万一，李子阳和酒保小哥从酒柜最下面翻出两把武器，一把便携式激光枪，一把狙击枪。　　江珏在离开附属基地后，武器就被暂时收走了，现在身上什么也没有，只能地趴在窗户旁边，抬头看着一直盘旋在头顶的那架隐形战舰。　　忽然，一个阴沉的声音通过城区所有无线电广播，传入所有118区居民的耳朵里。　　“蓝星人听好了，现在给你们一刻钟的时间逃亡，如果超时，后果自负哦。”　　“啊……是贝恩！”　　“天呐！星际最强天才海盗贝恩？！”　　地上逃跑的居民情绪变得更加激动，要知道，星际海盗贝恩，是一个极其变态的家伙，最大的爱好就是在星网上开直播，在短暂的直播时间里，对自己看上的任何目标进行猎杀，不顾后果的对周围环境进行肆意破坏。　　他的行为恶劣至极，被星际联邦全网通缉，但却没人能把他抓住。　　因为这人实在太厉害了，加上他的专属隐形战舰，几乎没有雷达卫星可以及时探测到，一旦开始猎杀，速度极快，无一失手，得手就跑，把星际各军队和治安局玩弄于鼓掌之间。　　江珏不知道这人，但也听出了一丝不对劲，看周围人的表情，直觉他们肯定知道什么，忍不住问道:“他这话什么意思？”　　西岚作为一个经常混迹星网的年轻人，自然是看过贝恩的直播，而且不止一次！　　不，准确来说，他几乎是次次不落。　　虽然贝恩的事迹绝不是什么光彩的好事，但他每次猎杀之前，都会提前通知其他人进行躲避，这种行为被一部分心智不全的人，称为“侠义精神”。　　再加上他一张脸长得不错，声音也勉强是男神音，更主要的是操作犀利，且在武器改装上拥有过人的天分，竟然还在星网上获得了一批脑残铁粉。　　西岚……也算其一。　　他得意洋洋的给江珏解释，说完后还巴巴地问:“怎么样？贝恩是不是超帅的？”　　江珏冷笑:“等会儿你变成他的猎杀目标，再问我他帅不帅。”　　西岚:“艹！”　　李子阳暗自摇头，这种变态都有粉丝，简直是世风日下。　　酒保小哥抱着冲锋枪都要哭了，扒拉在驾驶室通道口，对文森特说:“文老大，咱们这速度，待会儿一刻钟可是到不了中心大楼的啊。”　　主干道上逃难的人太多了，文森特又不肯在路上横冲直撞，只能被迫龟速前行。　　江珏皱起眉:“你起来，我来开。”　　文森特不肯，在前面一个十字路口直接调转方向，从一条没人的巷子反转回去。　　此时隐形战舰里，贝恩已经在星网开始了直播，直播间在开播一分钟的时间里，热度瞬间暴涨，成为星网总区排名第一。　　贝恩修长的双指操控着隐形战舰，同时开启语音键盘，在直播间里发出提问:“我亲爱的观众朋友们，你们说，这次谁来当我们的狩猎目标呢。”　　直播间里除了蓝星人，还有许许多多联邦其他星球的网民。　　【卧槽，竟然是咱们蓝星！】　　【也该轮到蓝星了，贝恩这还是第一次来蓝星直播狩猎呢。】　　【贝恩，这次狩猎女人怎么样！我想看美女惊恐大叫的画面～】　　【先把尼玛给狩猎了，你们这群辣鸡，这个直播间怎么还不封停！】　　【上面的傻叉，咱们贝恩有的是手段，直播间可不是那么容易封的。】　　贝恩没有理会直播间的任何一句话，他在看，看谁适合当他今天的猎物。　　直播画面中，高楼林立的道路之间，车辆、行人、飞行器都在朝着大致相同的方向，惊慌逃窜，唯独有一辆比较笨重显眼的房车，正通过小道反向而行。　　“唔，就你了。”　　贝恩把智脑光标移到那辆房车上，点击确认锁定。　　
