　　江珏将飞行机甲一切为二，才收回激光剑，等待救援军队的到来。　　操作舱里的贝恩瞠目欲裂，这是他的毕生心血，此时他只能眼睁睁地看着，毫无办法！　　他做梦都没有想到，自己会阴沟里翻船，败在这么一台老式机甲的手中！　　他盯着这台高大的蓝色机甲，视线恨不得穿透它表面的金属，看清楚里面那个真正的操控者，到底是谁。　　装甲军队正在赶来的路上，江珏关掉扩音器，对感应平台对面的四人说道:“过来个人，接应我一下。”　　文森特他们全都沉浸在江珏最后的帅气的绝地反杀之中，闻言一个二个恨不得插上翅膀，飞到江珏身边。　　直播平台早已在激光剑落下的一瞬间中止，但热度不退反增，贝恩在蓝星直播狩猎败落的消息仿佛超新星爆炸，瞬间传遍整个星际联邦。　　一些不看直播不上网的人，也纷纷闻讯而来，进入直播间。　　此役让蓝星一战成名，大家纷纷猜测，蓝星虽然已经沦落为三等星，依然卧虎藏龙，这么强悍的机甲操控手，全星际都找不到几个。　　蓝星第一军区，将军办公室。　　西蒙关掉了正在疯狂刷屏的直播间，右手食指弯曲，轻轻敲打桌面，好一会儿才低声问身后一同看过直播的赵飞云，“你觉得，操控蓝色机甲的人是谁？”　　赵飞云:“这台机甲是百年前的一位上将战死后留下的，名为“剑翼”，现在的持有者是她弟弟的外孙。”　　“百年前的战死的上将，你是说蓝星以前那个一门三将的江氏家族吗……”西蒙微微拧眉。　　赵飞云点头，道:“就是那个江氏家族。”　　西蒙沉思片刻后，坐直身子，吩咐赵飞云:“派人调查那个江氏后族，还有，这件事保密。”　　赵飞云:“是！”　　……　　118区。　　装甲部队最先赶来，后者一来迅速将两台机甲包围住，数十个黑压压的炮弹口，对准了他们。　　所有士兵对这个竟然抓住了贝恩的蓝色机甲，充满了好奇和崇拜，他们都迫不及待地想要看看，它的操控者到底是何方神圣。　　李排长心想星际联邦不允许私人拥有操控机甲，更不允许肆意在城区搞破坏，功不抵过，该怎么和这位抓住贝恩的英雄解释一下，就看到蓝色机甲的舱门打开，一个纤细的身影，出现在众人眼前。　　尽管对方衣领竖着，将半张脸都遮住，但几个认识江珏的附庸兵们，还是一眼认出了她。　　年轻士兵指着她，张嘴“啊啊啊”了半天，被李排长拍了一下后脑门，斥责道:“啊个啥玩意儿，安静！”　　李排长训完年轻士兵，走到江珏面前，取下自己的帽子递给她，压低声音:“把脸遮一下。”　　江珏心里了然，对李排长轻声说了一声“谢谢”。　　李排长没说话，拿着武器转身走到飞行机甲的舱门口，大声警告道:“里面的人听好了，不要再做无谓的挣扎和抵抗，尽快出来，要不然我们就动手了！”　　飞行机甲的舱门动了动，李排长和几个士兵走上前，每个人的枪口，都对准了那个方向。　　“箜隆……箜隆……”　　飞行机甲的驾驶舱部位，再次响起奇怪的声音，还伴随着高速颤动。　　江珏用帽子盖住脸，看不到发生了什么，但从声音来判断，心里隐约有一点点怪异感。　　李排长恼怒地大吼一声:“放弃抵抗！”　　然而驾驶舱颤动的更加厉害。　　他立刻下令，举枪射击。　　前排几位士兵同时朝那个地方开枪，十几下噼里啪啦的枪声过后，飞行机甲的驾驶舱外面冒出一缕缕白烟。　　忽然，“咔哒”一声，有什么东西脱落，紧接着一团东西炸开，众人眼前一片白光。　　江珏察觉到异常，后腿一步，拿开帽子时眼前的白光已经消失，面前的士兵们一个二个还都茫茫然地站在原地，而那飞行机甲的操控舱那里，空了一大片！　　她赶紧抬头，果然看到天上有一个很小的黑点。　　靠！　　这个贝恩，还真是够狡猾，竟然还留有后招，舱门自备震爆弹系统，舱机分离，来了个金蝉脱壳。　　贝恩的最后逃脱，让在场的人都没想到，所有人郁卒不已，特别是西岚，连续好几天都闷闷不乐。　　两人在这件事后，回到了001区，江珏是蓝色机甲操控者的消息被封锁，毕竟贝恩逃走了，如果暴露了她的消息，对她会后患无穷。　　当然，两人也没逃脱一顿惩罚。　　在西蒙得知那天发生的一切后，先是脸色可怕地质问江珏，为什么会带着西岚去118区，又问她为什么会那么熟练地操控机甲。　　但是这次，江珏的搪塞不再管用，如果不是西岚在旁边抖着腿求情，西蒙可能直接把江珏给关禁闭了。　　最后，江珏回到学校，被要求总联考之前，不得离开学校，同时，她的监听器由松散监管，变成了二十四小时严厉监听。　　和她经历过生死考验的西岚，对她充满了愧疚，如果不是因为他非要跟着一起，江珏可能还不会受罚。　　为了弥补，他送给江珏一部新款手机，以做补偿。　　毕竟江珏对文森特的特别之处，他也是有目共睹的，哎，就送部手机，让他们联络联络感情吧！　　但是他不知道，文森特因为祖传机甲被毁坏，表示心很累……　　日子过得很快，除了偶尔“告诉老师小姐”因为西岚和江珏混得太近很不满外，她在学校里的人缘越来越好。　　西岚也因为那次遭遇，开始努力学习，立志报考军校。　　总联考很快来临，江珏的成绩，毫无意外成为蓝星所有高中里，最闪亮的一颗星。　　西岚因为底子不错，后面加奋努力了一把，居然也考得不错，稳稳迈入蓝星军事学院的分数线。　　江珏成绩好，本来选择机会比西岚多，但因为她的特殊身份，再加上蓝星局势原因，也选择了留在本地。　　身体检测那天，西岚的身体素质属于优秀达标组，他得意地尾巴都要翘上天，拿着体能检测结果，去女生组那边找江珏，准备向她炫耀一番。　　江珏正好从检测室出来，手里也拿着结果，他凑过去看，发现她的检测结果，竟然比他都不如。　　身体健康，但是跑、跳、蹦等等体能方面，都只是“良”而已，堪堪到军校单兵系的筛选要求。　　西岚皱着脸:“你们女生组的体能检测机器，是不是坏了啊，你都只是良，怎么可能？”　　江珏懒得跟他解释，如果她尽全力去做，大概吓到检测人员，甚至还有可能被拉到研究院。　　在这种事情上，没必要太出众，只需要刚刚好，她所报考的指挥系，并不需要体能全优。　　西岚转念一想，自己竟然比江珏的体能都厉害，那岂不是有一天，他会变成一个比她还要吊炸天的人？？？　　他信心大增，热血沸腾。　　江珏不忍心打击他，年轻人，还是需要激励的。　　暑假里，江珏再次获得了正规星际通用身份芯片，名字不变，编号改变。　　在这期间，她终于正式确定，文森特这个一头卷毛、年纪比她还要大上三岁的男人，确实是她江家的后代，是她那个从未见面的弟弟的外孙。　　原来，在她“战死”后，失独的江氏夫妇，不顾风险，又要了一个孩子。　　但她并没有把这件事告诉任何人，包括文森特本人。　　现在她和他的处境，都不那么美妙，再等等吧，等她闯出一片天地。
