　　【这么说，贝恩的母弹火箭炮，还是没有猎杀成功？小房车逃出生天，化身人形机甲报仇雪恨？！】　　【卧槽！我说那台机甲怎么突然从天而降！】　　【我已经脑补出一场旷世大戏……】　　网友们讨论得带劲，地下仓库里的气氛却很紧张。　　西岚看江珏对战贝恩，一开始还加油呐喊，喊到一半发现不对劲了，急得在原地转圈，“江珏怎么光躲不进攻啊！”　　李子阳看了看脸色发沉的文森特，愁眉苦脸道:“能源不足，剑翼我们从来没有启用过，所以配备的激光剑能源，不到总储量的三分之一。”　　西岚“啊”了一声，又说道:“不到三分之一，那还是有的啊！”　　文森特低声道:“贝恩的光子炮杀伤距离比剑翼的激光剑要远，以他现在的高度，江珏根本没有进攻优势。”　　“所以你们的意思是，现在的情况其实是，辣鸡近战对顶配远程是吧？”西岚有些抓狂。　　酒保小哥弱弱点头:“那个远程……他还会飞。”　　西岚彻底崩溃……　　完蛋，江珏只能被迫挨打了。　　然而真正的对战双方，内心却完全相反。　　江珏看了一眼飞行机甲后面的天空。　　此时，天边的斜阳早已消失，只剩一抹余晖，将半边天空染成橘红色，混合着炮弹制造的浓烟，可见度大大降低。　　她的激光剑在这种环境下，杀伤力大大减弱，于是她索性关掉，节省能源。　　在躲闪的同时移动位置，远离之前的爆炸点，将战线拉到更为广阔的地区，向装甲部队靠近。　　然而无论贝恩怎么追击，他总是把自己处于有光线的方向。　　江珏心里微微一动。　　至于贝恩，他的内心早已变得狂躁无比，今天，他经历了太多的失误！　　对，失误，只是小小的失误而已，绝不会是失败，他也不允许自己失败。　　他的光能储量在急剧减少，这是他辛辛苦苦储存了三个月的能量，除去转换所需要的能耗外，剩下的只够再发射五颗光子炮。　　他必须想办法，改变战术，扭转局面！　　智脑光标移动，将光能全部转换光子炮，确定。　　所需时间，一分钟，能量转换中……　　江珏注意到，贝恩的攻击暂时停止，但飞行机甲的顶端，有淡蓝色的光亮持续闪动。　　她已经猜测到，飞行机甲的光子炮是利用太阳光能转化而成。　　但也正因为如此，每一颗光子炮发射前，都有十多秒的停顿时间，这是在将光能转换成光子炮。　　每当这个时候，飞行机甲顶端都会有蓝光闪动。　　这次亮了那么长时间，有两种可能。　　一，他的能量不足，想要进行最后一博！　　二，他的耐心已经告罄，准备开始疯狂攻击。　　但对她来说，无论是哪一种，都是反转的机会！　　只要躲过这一波，后面就是她和救援军队的反击战！　　任由这个贝恩的变形战舰再厉害，也不可能有无限能源，只要他再无可利用的杀伤性武器，一切都好说。　　现在她的主要目的，就是将他拖住。　　其实在这一分钟的空挡里，是她先行动手的好机会。　　但她并没有动手，她还在等。　　暂时被贝恩遗忘的直播间里，依然火爆。　　【不行啊，这个蓝色机甲只会躲，不会进攻，也没用啊！】　　【为什么会这样。难道是没有能源吗？】　　【肯定是这样，没有能源，想拖时间，到时候蓝星出动正规军，贝恩就不好跑了。】　　【太勇了吧，什么都没有就敢出来迎战！】　　【勇什么勇，炮灰而已！】　　地下仓库里，西岚和李子阳他们看得快要急死了。　　西岚恨不得附身到江珏身上，帮她打，“对面这么久没攻击，肯定是没能源了，她怎么还不反击啊！”　　李子阳也搞不懂，这明明是一次绝佳的机会，就算激光剑的威力减弱，但好歹也能搞点破坏啊！　　文森特没说话，他的心里，有一种很奇异的感觉。　　他觉得，这个女人，此时此刻所做都每一个动作，都是有原因的。　　飞行机甲里。　　一分钟后，所有光能转换完毕，五颗光子炮准备就绪。　　贝恩双眼里闪烁着嗜血红光，手指轻轻划过控制面板，弹出选项，选择全部发射！　　与此同时，他加速朝地面飞冲而去！　　拉进距离，加速惯性，五颗光子炮，看这该死的蓝色机甲，还能往哪里逃！　　【天呐！贝恩要做什么！】　　【他朝那台的机甲冲了过去！】　　所有人看到，在贝恩的飞行机甲距离地面只有一百米的时候，五颗光子炮同时发射而出，直直冲向剑翼所在的地方！　　五颗光子炮，一颗正朝剑翼的方向，另外四颗也恰好分布在四个方位，无论对方从哪里躲，以光子炮的发射距离和速度，还有机甲的体积，必然会被击中。　　地下仓库里，西岚他们几乎停止了呼吸！　　江珏目光一凝，她操纵机甲，使用弹跳器飞速跃起，朝右边快速闪开。　　果然和大家预测的一样，因为距离实在太近，她没有躲开其中一颗光子炮的攻击，被击中了机甲左臂。　　只见剑翼的左臂瞬间冒出电光火花，发出“呲呲”的声音。　　贝恩皱起眉，他用了所有能源光子炮，才毁掉一条手臂？　　不可以！　　下一秒，他的双眼骤然一眯，继续加速，朝地面冲去！　　他要亲自结束，这台老式机甲，可恶的一生。　　剑翼拖着残破的左臂，一动不动地屹立在原地。　　两者之间的距离愈来愈近，眨眼之间，他已经来到剑翼上空，飞行机甲举起飞速旋转的切割金属臂，朝蓝色机甲的头部狠狠劈去！　　“去死吧！”　　碰——　　金属剧烈碰撞的声音，伴随着炙亮的火光，短兵相接的两台机甲仿佛被定身，画面有一瞬间的静止。　　就在所有人以为蓝色机甲被打败的时候，火花淡去，大家才发现，飞行机甲只是砍中了前者的那条早已坏掉的左臂！　　贝恩微微瞪大了眼睛:“怎么回事！”　　下一秒，他骤然色变，因为，他发现自己，无法起飞！　　“终于抓住你了。”　　剑翼冰冷的机械声在他耳旁响起，不等他反应过来，一股巨大的力道将他猛地往下一拽，紧接着，他连同他最爱的飞行机甲战舰，被重重甩在了一片废墟地面上。　　周围尘土飞扬。　　贝恩只觉得一阵天旋地转，如果不是特制的重力座椅，他可能已经被丢出舱外！　　“该死……”　　他想要重新启动飞行系统，然而下一秒，他发现自己又动不了了！　　那个蓝色机甲，竟然一脚踩在了他飞行机甲的身上，现在贝恩的整个前视屏幕上，全是这台机甲高大的身躯。　　剑翼，启动激光剑！　　黄昏的废城上，蓝色机甲唯一完好的右臂恣意一挥，一把亮到耀眼的光剑，脩然出现在它手中。　　贝恩不可置信地瞪大了眼睛:“你、你竟然还有激光剑！”　　江珏“嗯哼”一声:“我说过，能败在我的剑下，是你的荣幸。”　　【卧槽！卧槽！我了个大槽！贝恩竟然被反杀！】　　【天啊！这台蓝色机甲竟然扮猪吃老虎！】　　【我不敢相信，贝恩竟然被一台坏了一只胳膊的老式机甲，给完败了……】　　【我录像了！大家等着，我去慢速回放，等下给大家讲解！】　　激光剑落下，贝恩发出一声撕心裂肺的惨叫:“不要——”
