　　这枪没消音器，声音贼大，周围的萌新们听着间隔不断的响亮枪声，瑟瑟发抖，不是默默远离这里，就是一动不动地扒拉在草丛中，完全不敢动弹。　　方圆几百米内，敢随意在外面冒头的人都被她搞定，刚才两分钟内连开七枪。　　当然，为了方便舔包，她选择的都是就近目标。　　她的子弹只剩下三枚，得先去补充弹药，要不然待会儿教官们过来把这些人领走，她可就亏大发了。　　江珏先爬到第一个淘汰者的地点，躺着的男生看清楚她的样子后，眼珠子都要瞪抽筋了。　　这个女生，不是之前选狙击枪的无脑女吗？刚才还想跟他抢地方来着！　　江珏看也没看躺着的人，拿过对方手中的步枪，熟练地把子弹从弹膛里拿出来，训练赛学员们的子弹都是通用的，这一点对她来说很美妙。　　男生愤怒地叫道:“这是我的子弹！”　　“废物利用一下咯。噢对了，提醒你一下，‘死人’是不可以说话的哦。”　　耳机:“尸体说话，扣一分。”　　男生:“……”　　艹！他一分都没有，这不是扣成负分了？！　　江珏无视他气得通红的脸蛋，把狙击枪上满子弹，剩下的放进自己的口袋里，毫不留念地爬走了。　　男生躺在地上，气到冒烟，他万万没想到，自己的报应这么快就来了，被自己嘲讽过的女生“鞭尸”，简直就是莫大耻辱！　　他暗暗诅咒江珏，希望她马上就被人淘汰！最好是淘汰他的那个高手将她淘汰！　　江珏花了十多分钟，把附近淘汰选手们的子弹都搜罗了过来，那些学生用悲愤的眼神，对她进行无声的谴责。　　子弹充足后，她才又找个了个绝佳的狙击点，继续观察环境。　　期间，周围又响起零星枪声。　　经过开场这半小时的观察，她发现新生们划分成两个极端。　　一种是非常莽，不太会观察周围环境，或者观察不细致，到处瞎跑、瞎开枪的类型。　　另一种就是非常小心翼翼，大多数情况是趴在草里当伏地魔，从不轻易冒头，也不轻易开枪，总之就是苟到极致。　　其实对狙击手来说，打静止不动的伏地魔比乱跑的人要容易多了。　　当然，她也是这样做的。　　拿到子弹后，她先后又淘汰了五个在草丛里悄悄乱爬的选手。　　这些人移动速度很慢，但会造成那片草地植物的轻微晃动，江珏几乎一打一个准，有的因为植物太过茂密，没能一枪爆头，但基本上再补一枪，就淘汰掉了。　　她几乎都能想到那些选手被淘汰时，一脸茫然的表情，叹息一声，继续寻找下一个目标。　　倒是那些移动跑跳速度很快的目标，她反而不太好下手，不是不能打，是没必要。　　反正她现在只需要把个人积分拉上去，这里那么多小鱼苗，就先打一打游得慢、又呆头呆脑的好了。　　等教官过来把这片区域的淘汰选手一一领走时，被江珏淘汰的选手已经有一个排了，而这时，距离江珏上山不到半小时。　　当这些人一起站起来时，才发现原来不止自己这么快就被淘汰了，居然还有这么多难兄难弟！　　他们悲凉的内心，瞬间感到了庆幸与安慰，甚至还有一点点迷之激动。　　下山口，依然还有没上山的学生守在这里看热闹，如果有认识的兄弟被淘汰，还可以顺便损一波。　　“伙计，你这就被淘汰了？！”　　“前面不是一小时才淘汰五十人吗，你们这是怎么回事，这才开场多久就下来这么多？”　　“我特么的一分都没拿到，就被人用狙击枪打死了！”　　“我好像也是被狙击枪打死的！我特么的躲在草里没敢乱动呢，连是谁打得我都不知道！”　　“你们能有我惨？我还被一个女生把子弹给扒拉走了……”　　“艹！我也是！”　　一个男生脸色阴沉地跟在人群后面，听到这些谈话，他慢慢停下脚步，拽了个人问道:“狙击枪？你怎么知道自己是被狙击枪打死的？”　　那人无语道:“听枪声啊！前几天教官不是跟我们现场解说了狙击枪和步枪的区别吗？”　　这个男生听完，脸色更加难看。　　原来，他是被那个女生给打死的吗？　　她过来弄子弹，难道是她打人把子弹都给打没了？　　意识到这种可能性，男生心中更加郁卒，他觉得自己好像体会到了心肌梗塞的感觉……　　在教官们把淘汰者都领走后，江珏开始转移阵地，寻找西岚。　　希望这小子，可以坚持到她找到他。　　山下。　　高年级这边的营地，众人围成大圈，中间的空地上，一个身材火辣的女生穿着迷彩短背心，在妖娆热舞。　　周围的男生们时不时吹几声口哨，或者扯着嗓子吆喝一下，气氛煞是火热。　　一位大二单兵系男生从外面回来，兴冲冲地大声说:“大伙们，听说这次大一新生里，有高手！”　　“得了吧，你就喜欢一点小事就大惊小怪的，大一新生能有多厉害？”　　“这次真不是大惊小怪！刚我去下山口打探情况，听说有二三十个人都被是被狙击枪淘汰的！”　　“狙击枪？新生里竟然有人选择狙击枪参加淘汰赛？”　　热舞的女生见周围的人开始七嘴八舌地讨论新生，撇撇嘴停下动作，捡起地上的迷彩外套，走到一个男生身边坐下。　　“苏木，你怎么都不看我的啊，真没意思。”女生扯了扯男生的衣服，娇滴滴地埋怨。　　苏木正在和旁人说话，闻言扭过头:“别闹，刚不是在看么。”　　女生对这种敷衍的话语很是不满，“你一开始就在和其他人说话，根本就没怎么看我！”　　苏木皱眉:“你还想不想积分赛拿前三了？我不找人给你安排一下，就凭你自己，能活到我上山吗？”　　女生心里一暖，面上却故意噘嘴道:“哼，谁说我不可以，新生再厉害也才玩了几天枪，我好歹也跟着你练了一年。”　　“这次不一样！新生里有高手！”旁边其他男生凑过来提醒。　　可这话听在女生耳里，却十分不是滋味，她微恼道:“你是说我连新生都比不过？”　　男生被她说得一愣，刚要开口，就被苏木打断:“好了，别吵，我已经安排了人，到时候你和他们一起，他们会保护你的。”　　女生脸色这才缓和几分，见苏木不太耐烦的样子，又软了语气，柔言细语道:“苏木，你放心，我去把那个新生的人头分拿了，给你长长脸～”　　苏木勾起嘴角笑了笑，说:“乖。”
