　　然而，回应他的是，江珏他们更快的加速……　　“卧槽，还特么的有两个女生？！”其中一个队友叫道，“这能忍？兄弟们，冲啊，追上他们！”　　“不能忍，输给谁也不能输给姑娘！”　　西岚默默流泪，曾经，他也如此天真……　　大概是被妹子们刺激到了，单兵系的最后潜能，还真被触发，拼命鼓起一口气使劲朝前冲。　　尽管假人伤员的脑袋掉了，两只胳膊也散架了，但是他们在所不惜！　　他们一定要追上，那支刚刚赶超他们的队伍！　　于是，最后五百米的路程上，监控室的教官们就看到，这两支队伍一会儿你在前，一会儿我在前，就这样追追赶赶，好不刺激。　　最后一百米。　　江珏看了眼旁边的队友们，王文波勉强还能支撑，赵青峰和米莉两人，脸憋得通红，显然是濒临极限。　　两支队伍并驾齐驱，全都奋力跑起来，一会儿西岚他们超前，一会儿江珏他们领先。　　终点线两旁，站了十来个教官，还有几名军医，他们几乎眼睛都不带眨一下的，盯着正向自己奔来的学生们。　　就在最后十米的时候！　　“啊呀——”　　忽然，奔跑中的米莉不小心踩到坑洼，右脚崴了一下，整个人扶着担架朝前扑倒。　　江珏眼疾手快地扯住她的胳膊，米莉的脸幸免了和地面的亲密接触，但他们整个队伍的速度，因此慢了半拍。　　西岚一个人奋起发力，终于彻底超过他们，冲进了终点线。　　计时机器人的头顶亮了亮:“第一名，用时9小时03分26秒。”　　王文波和米莉他们，一瞬间变了脸色，几乎停下了脚步。　　江珏大声说:“别停下来！还没到终点！”　　三人这才勉强提起步子，最后冲了过去。　　计时机器人:“第二名，用时9小时03分31秒。”　　西岚的队友们也陆陆续续冲过终点站线。　　一冲过终点线，米莉就哭了出来，王文波和赵青峰两人的表情也很不好看。　　江珏一边卸下背囊，一边说:“好了好了，大家笑一笑，这个成绩已经很棒了！”　　米莉哭得上气不接下气:“我、对不起，都、都是我，如、如果没有我，你们可以更快的……”　　江珏安慰道:“没有你，我们只有三个人，等到负重伤员那里就会吃亏，你其实是帮了我们，不要有心理负担。”　　旁边的王文波和赵青峰心里确实有点埋怨米莉的，听到江珏这么说，顿时感到一丝丝羞愧。　　西岚扶着旁边的栏杆，有气无力地傻笑:“嘿、嘿嘿，我们赢了……”　　军医和教官们走过来，扶着大家继续走几步，“先都别躺下坐下啊，走两步走两步，有不舒服的到旁边活动医务室里休息。”　　江珏走到西岚身边，看他样子，摇摇头，“你别说话，再多说两句估计会吐，去那里做个身体检查，再来个按摩护理吧。”　　旁边就是活动医务室，里面除了体能检查机器，还有二十张机械按摩床，五十张动力按摩椅。　　江珏和西岚他们趁着大部队还没来，一人霸占一张，医生还会给他们发一种淡绿色的凝胶，结合使用，可以有效地缓解疲劳和肌肉酸痛。　　半个小时后，他们几个被医生赶走，大部队终于姗姗来迟。　　前三名队伍的晚餐十分丰富，每人两只超大烤鸡腿，红烧排骨，酱烧牛肉，青菜，豆角，米饭，还有一碗开胃汤。　　西岚整个人黑了不少，但比以前江珏第一次见他的时候，多了一份少年的刚毅，隐约有了一丝他哥哥的神采。　　此时，他抱着餐盘，挤在江珏身边，嘿嘿直笑，那份神采顿时被他笑没了，“不行啊江珏，你一来就输给我了。”　　江珏但笑不语，虽说能者多劳，但这种训练赛，还是需要队友们自己去努力，她只能在旁边提点一下，或者尽量稍微帮衬一点。　　平时多流汗，战时少流血嘛。　　西岚啃完两只鸡腿，抹了一把油光光的嘴巴，说:“对了，听说等高年级的人来了，就要正式开始积分赛了，有个人还有组队的，积分多的人，有机会参加最后一天的机甲训练赛。”　　江珏双眼一亮:“还有机甲训练赛？”　　西岚清咳一下，解释道:“准确来说，是机甲模拟训练赛，大一大二没机会摸真机甲的。”　　江珏有些失望:“机甲模拟？玩具机甲？”　　西岚:“当然不是！你没玩过网游吗？是一种游戏机甲全息模拟器，玩家进入游戏舱内，可以在局域网上，进行模拟对战训练！和真实的差不多！”　　江珏沉默了一下，百年前，她确实听说过这种事情，不过那时候只是还在研发阶段，并没有正式投入使用。　　没想到，眨眼间已经普及了。　　西岚眼巴巴地望着她，“大佬求带，我想玩机甲。”　　“好。”　　越野成绩是第二天才出来。　　高年级的被送了过来，新生昨天才经历过长途越野，这天是集体整修，不用出操练习。　　训练基地的食堂里，学生们排队打早餐，熙熙攘攘，好不热闹。　　食堂的电子投影墙面上，正在播放星际战舰大战电影，忽然屏幕一闪，变成了长长的排名。　　广播也随之响起:“这次的新生40公里负重越野，第一名，江珏、王文波、赵青峰、米莉；第二名，艾迪康、张满衍、王颖、戴维；第三名……”　　西岚吃饭的动作顿住，他没听错吧？　　第一名怎么变成了江珏他们？！　　广播还在继续:“接下来，我们要严重批评，以下几支队伍，机甲系的西岚、杨子航、莫尔、丁以刚，指挥系的……这几支队伍，在后半场的负重伤员环节，严重犯规。伤员四肢分离、身首异处、五马分尸也不过如此，特此批评，同时取消比赛名次。”　　西岚的筷子“啪嗒”一下掉到了地上。　　“卧槽哈哈哈哈哈……”　　“好一个五马分尸！新生们的果然有人走了咱们的老路。”　　“教官真坏，故意不提醒大家，就等着看好戏呢！”　　正要气势汹汹地去找教官问个清楚的西岚，默默收回了腿。　　教官当时说什么来着，噢，背负假人伤员回营地……　　广播:“所有完成任务的，都获得一积分，前十名往上，积分依次增加，违反规则的，以记零分处理。”　　这次，轮到西岚流泪了，他的第一……就这么没了，还受了惩罚！　　虽然他是男孩子，他也好想哭！　　知道这一消息的王文波、米莉和赵青峰他们，激动地叫出声！　　他们真的获得了第一！真正的第一！　　监控终端室，教官一号把赢来的星币推回到其他教官面前，讪笑道:“钱我不要了，你们去买点好吃好喝的，就当我请客……”　　“赫赫，没门儿。”
