　　江珏指了指地上两人，说:“你以为他们为什么要系布条呢？”　　西岚想了想，突然瞪大眼:“这是他们的组队标志！免得误伤自己人！”　　江珏夸道:“不错，就是这样。”　　西岚看了看他和江珏枪上的红布条，顿时明白过来，卧槽，不愧是江珏，实在是太机智了！　　他们把这被淘汰的两人给拖到一旁，正式霸占山顶，一前一后观察着四周的情况。　　七八分钟后，江珏注意到不远处的山下，有大群人正在朝他们所在方向移动。　　她眯了眯眼睛，果真在这些人的枪上看到了红布条，“小心，东北方向，山下350米左右的地方，有十几个人过来了，应该是这两人的同伴。”　　西岚转身往下看，树林太密了，根本看不清楚江珏所说的地方，“看不清啊，我打不了。”　　江珏:“不用打，等他们近一点，你先注意一下身后。”　　……　　山下，吴霜霜走在队伍中间，她是军医系的系花，经常会在院校节目上演出，在女生稀有的军事学院里，也是人人知晓的一个人物。　　吴霜霜身旁的两个男生为了逗系花开心，跟演双簧似的你一句我一句地讲笑话，偶尔还蹦出两句带颜色的段子，逗得吴霜霜笑得脸颊绯红，花枝乱颤。　　“待会儿遇到人，咱们都只打胳膊腿儿啊，别一下给打死了，最后一枪留给咱们霜霜。”　　“快到山顶了，杜明他们有组队，估计马上会过来抢地盘的。”　　“有什么好怕的，等会儿苏木上山，他们躲都来不及。”　　“我看到山上咱们的兄弟了，走，快上去，他们给咱们放哨打掩护。”　　一群人快步往上走，除了个别人有看周围的环境，其他人都在嘻嘻哈哈。　　等他们距离山顶只有一百来米，江珏才一声令下:“开枪。”　　西岚的枪上满了子弹，对着那一大群人开始连发扫射。　　“啊啊啊！有人在打我们！”　　“卧槽！怎么回事？”　　“艹！是上面的，他们是不是看花眼了？”　　“喂！是我们啊！别打了，快停手！”　　“尼玛！怎么还在打！快点找掩体！”　　下面的人边躲边大声喊，西岚快要笑岔气了，刚才他一通扫射，耳机里连跳五六条击杀喊话，这感觉，一个字，爽！　　可惜没多久，这群人反应过来了，很快都找地方躲了起来。　　本来十几个人的队伍，眨眼间就只剩下一半人，其中有一个还是吴霜霜自己吓得乱开枪误伤的。　　“握靠，到底怎么回事？上面不是我们的人吗？”　　“艹，我们刚才那一波，倒了十个兄弟！”　　“难道是出内贼了？”　　吴霜霜气得柳眉倒竖，“肯定是那两个说先来这里帮忙占点的男生阴我们，让苏木知道，绝对不会放过他们！”　　另外一个男生同样气愤道:“还等苏木上来，我现在都不想放过他们！他们不是才两个人吗？我和霜霜在后面帮打掩护，其他人攻上去！”　　吴霜霜一想也好，点头同意了。　　山上。　　西岚有点慌:“他们好像要冲上来了，怎么办。”　　江珏架着狙击枪一动不动，淡淡道:“打啊，就这么几个人，反正咱们子弹充足，面前有掩体，你火力开猛一点，他们边打边跑准头会差很多，不要怕。”　　西岚点点头，等着那群人从树后一冲出来，就立刻开枪，“砰砰砰”一通扫。　　虽然他才练了一个星期的枪，但他天分不错，再加上江珏的指点，他的命中率并没有想象中那么差。　　但是移动中的目标真的难打，他连扫了二三十颗子弹，才打中了两个人。　　江珏那边用狙击枪打得都比他多。　　有两个人想要给这些冲锋的人打掩护，在后面架枪，江珏几乎是在其中一个刚冒头的一瞬间，就将那人打倒了。　　另外一人看同伴这么快就倒了，吓得没敢再冒头。　　至于西岚，他打得够猛，枪声一阵噼里啪啦，下面的人还真被唬住，有些跑着跑着又躲在了树后，不敢再继续向前冲。　　江珏又收割掉一个人头后，收起枪，说:“走，又有人来了，我们先撤。”　　西岚打得正兴起，还有点舍不得离开，可江珏撤离得毫不留恋，他没办法只能爬起来，猫着腰从后面离开。　　两人转移到另外一边的半山腰，西岚忍不住问道:“那些人就只剩下五六个了，咱们干嘛不继续打啊？”　　江珏嫌弃道:“才五六个而已，走，带你去打游击，炸鱼塘！”　　西岚双眼脩然一亮。　　原来，江珏看到山底下，又有一大群人朝这边走来，应该是被这里的枪声吸引过来的。　　一号山这里枪声一片，大一的新生们瑟瑟发抖，大多数恨不得躲得远远的，还敢往这里跑的，都是高年级的老生。　　江珏带着西岚抄小路往山下走。　　这条路是她来找西岚的时候，摸索出来的。　　……　　因为那两个被淘汰的人，在几分钟前被教官领走。　　当吴霜霜他们察觉到上面没什么动静，终于一鼓作气冲了上去，一个人也没有看到。　　“尼玛，那两个兔崽子跑了！”有人大骂。　　吴霜霜简直要气疯了，苏木给她安排了二十个人，现在就剩下六个！她到现在为止，就只拿了一分，还是同伴的分。　　“跑哪里去了，要不要追？”　　“别去了，咱们把这里占下，还有一个多小时苏木才来，我们要把山头守住。”　　……　　江珏和西岚绕到了山下，躲在一丛长满常绿灌木的小土沟里，迷彩服和树枝树叶浑然天成，就算有人走到了面前，也不一定会发现他们。　　斜上方一百米处，有一大群人，浩浩荡荡地朝山上走。　　西岚看得眼馋不已，这群人至少有五六十个，如果开枪朝人群中那么一扫，得有多少分啊。　　但江珏让他先别轻举妄动。　　西岚压低声音:“他们枪上绑着黄布条诶，和之前那些人不是一伙的吧，我们要不要把这个红布条取下来？”　　江珏:“不用，我们先慢慢跟上去，小心一点。”　　……　　山腰上。　　杜明领着一帮单兵系兄弟往山上走，他们是第二批上山的大二生，去年他是新生，在个人积分赛上吃了大亏。　　这次他们班提前约定好，今年的个人积分赛一定要找回场子，还要领着兄弟们刷上积分榜，到时候一起参加机甲模拟赛。　　他们最大的敌人就是大三指挥系的苏木，还有大四单兵系的卡尔。　　这两个是年级里的风云人物，个人赛都会集结一群人，对其他散人进行清剿，最后开始火拼。　　杜明比这两人都先上山，他自认为他们也是有备而来，还有优势先占领高地。　　在山下清了不少新生散人，后来听到山上传来枪声，便上来看看，同时把一号山的山顶打下来。　　山顶上果然有苏木提前安排的人。　　杜明早就打听清楚了，苏木他们那群人，会特地在枪上绑相同颜色的布条，免得组队同伴误伤，这种行为已经成了每年个人积分赛不成文的暗语。　　他们也借鉴了这种方法。　　“杜明，不清楚上面多少人，要冲吗？”　　“先不慌，先去两个小队悄悄分头包抄，其他人在这里先放几枪，吸引他们注意。”　　“好！”　　半山坡下的灌木丛中。　　江珏小声交代:“等会我叫你开枪，你就开，知道吗？”　　西岚重重点头。　　山坡上，几声零星的枪声过后，紧接着就是一阵密集嘈杂的枪响。　　“开！”　　“砰砰砰……”　　西岚枪里的子弹，早已亟不可待了！
