　　擂台赛入口处，有两台危险仪器检测设备，一台金属探测仪和一台热武器扫描仪，将所有冷热兵器全都排除在外。　　江珏因为外套上有金属纽扣，都被要求脱下来丢在外面。　　裁判有些犹豫，他们这里的擂台赛虽然要求招数和力道百无禁忌，但唯独不能使用武器。　　他看向江珏，这个身材娇小玲珑的女孩子，看起来确实很弱，刚才的比赛也的确令人匪夷所思。　　他是现场站得离两人最近的地方，只看到江珏出手扯了高个男人的手腕，随后快速转身用另外一只胳膊肘将对方推倒在地。　　战斗就这样莫名其妙结束了。　　他甚至以为，这两人是过来搞笑的。　　即将被人丢下台的112似乎看到了什么希望，大叫道:“她一定用了什么暗器！我只是被她轻轻碰了一下，就半边身体动不了了！”　　江珏冷着脸看他:“还能大喊大叫，看来我下手还太轻了。”　　哎，真是麻烦，果然就应该心狠一点啊。　　她只是利用人体的身上的危险穴位进行攻击而已，每个人高矮胖瘦不同，再加上现在穿了衣服，身上的穴位具体位置需要通过仔细分辨，但是有些地方的穴位，却十分容易暴露。　　刚才高个男子一击不中，随后将左手伸至她的面前，手腕处的太渊穴完全暴露，且出拳速度降慢，力道也不及右手，被她迅速找到反击机会。　　太渊穴被击中后，人会手臂无力，而江珏用力更加三分，直接让高个男人的无力感放射至半身，失去了战斗能力。　　这种方法是江珏曾经的专属私人医生告诉她的，而那位医生家里是蓝星世代相传下来极少数的中医世家。　　被后现代科技医学淘汰掉的中医，在星际几乎绝迹，而她和她祖辈父辈却都很喜欢这种古老的文化。　　以前她经常训练和带兵打仗，身上受伤是常有的事，经常会让私人医生给按摩拔罐，她自己对那两张人体经脉图也极为熟悉，并且在医生的帮助下得知了各个经脉和穴位特点与用处。　　后来江珏果真发现，这种东西在与人对打中运用效果颇为显著，可惜后来和她交手最多的敌人，都是该死的虫族，以至于她几乎没什么机会经常使用自己的秘密绝技。　　现在好不容易用了，又成了众矢之的，几乎所有人都不相信江珏能有这么厉害，大家纷纷叫嚷着重新对她进行全方面检查。　　裁判对江珏耸耸肩:“为了公平而言，请你接受检查。”　　江珏面无表情地朝检测点走去，可惜还是有人不同意:“不行，之前机器就检查出她没问题，万一她的武器是机器检测不出来的怎么办！我们要求对她进行人为搜查！”　　人为搜查，就是搜身的意思，江珏的脸色变得很难看，她转过身去，说话的果然是今天早上在楼梯口被她教训过的那伙人。　　“裁判大人，我有理由怀疑，他们是故意针对我，应该没有谁在这种擂台赛上被人要求搜身检查吧？”江珏看向另外一边的裁判。　　旁边那群人以为自己发现什么了不得的秘密，立即叫喊道:“你们看！她急了她急了！”　　躺地上的112更是拼命大喊:“我要求医生给我做个全身检查！对方肯定使用了微型高科技麻醉剂或者其他什么！”　　裁判有点犯难地看向江珏。　　现场气氛有些凝滞，直播间里却闹翻了天。　　【艾玛呀，这到底是演戏还是真的啊！】　　【绝逼演戏，这叫一个唱红脸，一个唱白脸！老戏码了！】　　【阿米娜还有没有一点竞技素质了，在擂台赛上搞这种博人眼球的东西，利马取关！】　　【反正我就是来看美女的，挖鼻孔.jpg。】　　比赛现场。　　江珏冷着脸扫过现场每个叫嚣着让她接受人为搜身的人，明明是个娇柔的女人，可却从内而外散发出一股说不清道不明的强大气场。　　裁判员都被看得有些心虚，他主持这项比赛四年了，第一次遇到这种情况，一时间也不好做评判。　　正当他左右为难时，他的一个同事在台下对他拼命招手。　　裁判员对江珏点点头:“稍等一下。”说完，就跳下擂台，一路小跑过去。　　裁判员:“怎么回事？”　　同事将内线电话转交给他:“老板打电话来了。”　　老板就是擂台赛主办人阿米娜，此时的她，正津津有味地看着直播间里的观众吵翻了天。　　裁判员十分紧张，阿米娜不仅是他的老板，还是联邦星际的网红大明星，是众多男人心目中的梦中女神！　　“阿、阿米娜老板，请问您找我是有什么事吗？”第一次直接和阿米娜连线的裁判员说话都有点磕巴。　　“听着，让她去接受检查，无论结果怎么样，都按照我说的做……”　　几分钟后，裁判员一脸严肃的过来，对江珏说:“对不起江小姐，我们有理由怀疑你在现场使用了违规暗器，请到一旁接受我们的检查，如果你不配合，那就只能取消你的参赛资格。”　　场内场外一片唏嘘。　　江珏眯着眼睛思索了零点五秒，然后点头笑了笑:“好啊。”　　裁判员做了个请的手势，江珏抬脚往台下走去。　　比赛场地旁边有专门的临时休息室，江珏被裁判带到其中一间休息室门前，已经有两位年轻的女孩等候在这里，就跟提前安排好了似的。　　“江小姐请。”　　裁判打开门，江珏面不改色地进去，两位女孩跟在身后，然后将门关上。　　封闭的房间里，江珏对两位女孩摊开手，“开始吧。”　　【有什么办法可以看到里面的内容！！！】　　【隐形摄像头了解一下！】　　【喂，是星际联邦治安部吗？我要举报上面那些lsp！】　　【我就是星际联邦治安部部长，所有人全部拷走，不需要解释。】　　三分钟后，临时休息室的门被打开，江珏面色怪异地走了出来。
