　　王文波和赵青峰也一脸诧异，心道猜到有人就算了，还能知道人家早餐吃的啥东西，这就有点玄幻了吧？　　他们还在胡思乱想，就听到江珏的声音传来:“因为我在路上看到了一根鸡腿骨。”　　王文波“嘁”了一声。　　她继续解释:“那根鸡腿骨看起来很新，在这种山地上，都没有蚂蚁发现，一看就是才吃完被丢下的，时间应该不会超过半小时，所以我才判断，补给点可能会遇到人。”　　赵青峰的眼睛也瞪得跟米莉一样大了，“你这观察太细致了！”　　王文波哽了好一会儿，不服气地说:“那万一人家加快速度走了呢，你这还不是在猜。”　　“你说的也不是不可能，不过我只是依据自己的经验和观察来判断。”江珏说完，就不再和他争辩。　　这次，王文波心里没了争论成功的喜悦感。　　毕竟，人家的猜测有理有据，反倒是他自己，有种死鸭子嘴硬的既视感。　　米莉是个女孩子，学的又是医学科，心思细腻，很快就发现队伍里这两人之间的气氛有些不对劲。　　江珏面色一直淡淡的，说起话来也是泰然自若、气场十足，让她感觉到一种格格不入的差距。　　至于王文波，他一开始见面的那段“互相帮助”的话，让她倍感温暖，所以对他的好感，悄悄比其他人高出不少。　　不过她并不清楚之前发生了什么，也不敢多说话，垂着脑袋，努力跟上他们的速度。　　然而开场为了跟上之前的队友，米莉在山路上跑了将近一个小时，用了太多力气，现在她就算是正常走路，都有点吃力了。　　江珏他们很快就发现米莉开始慢慢掉队，经常他们三人走上十来分钟，就要停下来原地等她一会儿。　　这样的事情重复三次后，米莉自己先不好意思了，她几乎是带着哭腔说:“要不，你们先走吧，我自己一个人也可以的。”　　王文波很是纠结，最开始跟米莉夸下海口，说互相照应的是他，他们这几个里面最身高马大的也是他。　　现在他的体力勉强还算充足，但如果真的帮米莉扛背囊，到时候第一个累趴的人可能就变成了他。　　可是，他又说不出“那我们先走吧”这种话，只能在旁边装哑巴，等队友们先说。　　江珏看他那飘忽不定的眼神，有点无语，这小子，失去了一次难能可贵的择偶权。　　果然，王文波的沉默，让米莉大失所望，眼中的光芒都黯淡了。　　江珏叹口气，说:“背囊给我。”　　所有人都惊讶地望着她，特别是米莉，她吃惊地问:“你、你是在跟我说话吗？”　　江珏“嗯”了一声。　　米莉连忙摆手:“不要，你也是女孩子，我怎么能让你帮我背东西！”　　江珏挽起袖子，下巴微扬:“女孩子怎么了，你觉得我比他们弱吗？”　　米莉愣了一下，面前这个漂亮女孩，浑身散发出一种别样的魅力！　　她呐呐说道:“没、没有。”　　“这不就得了，我们现在是一个团队，现在我帮你，以后你帮我，没什么大不了的。”　　江珏的语调轻松，米莉心里稍稍不那么惶恐，并暗暗下决心，这次一定不能再拖后腿。　　江珏把两个背囊用绳子快速捆在一起，然后轻松地背上，说:“走吧。”　　王文波脸上有点热热的，跟在一旁忍不住说:“那啥，待会儿你要是累了，就换我来。”　　米莉立刻道:“不用，她要是背累了，就换我来背。”　　王文波:“……”　　监控终端室。　　留守的几个教官，围在大屏幕前，观察着所有的学员动态。　　教官一号拍拍手，吆喝说:“来来来，有没有人来下注，一次十星币啊，赌哪个队伍会第一个到！”　　教官二号拿出十星币，放在桌子上，“这还不简单，我就赌现在第一的队伍。”　　众人“嘁”了一声。　　现在最前面的队伍，是作战单兵系，虽说也是新生，但各个都是身体素质检测全优的男学员，此时还不到中午，这只队伍已经背负着假人伤员，来到三号山前，将其他队伍远远甩在了后面。　　另外两个教官，也跟着选了他们。　　教官一号一脸嫌弃:“你们这太保守了吧，都选这一队，待会儿赚谁的钱啊。”　　教官二号笑道:“不是还有你没选嘛，要我说，你干脆选个和我们不一样的，给我们彩池里，加一点筹码啊。”　　“对啊，反正其他的人赢的可能性都不大，要不你就选最后一队好了。”教官三号很不要脸地说。　　教官一号嘴角抽抽:“选最后一组，你可真说得出口，那除非赢了奖励翻十倍。”　　他只是随口一说，其他教官都笑着表示同意，教官三号还拍着他的肩膀安慰道:“没关系，虽然最后一组胜率小，但是赢得多啊，搏一搏，单车变摩托嘛！”　　教官一号翻翻白眼，拿出十星币放在那堆“彩池”里面，就当自己做慈善了。　　忽然，教官一号想起林教官交代他，帮忙注意一下最后一个小队，他发现那支队伍，虽然还是在最后，但与大部队的距离，已经没有两个小时前那么大了。　　……　　三月份的蓝星南半球，温度还算温暖适宜，一天最高温也就三十摄氏度。　　时间即将过半，江珏他们依然保持着匀速步行，来到二号山的山顶，补给点就在一公里外。　　米莉身上只背了一个不到四公斤的空枪，完全可以跟上江珏他们的速度，身体里的力气，也在慢慢回聚。　　她一路上都在悄悄观察江珏的情况，只要对方表现出疲惫，就准备主动把背囊拿回来。　　然而将近两个小时过去，她震惊地发现，这女生的体力不是一般的好！　　队里的两个男生，现在鼻尖上都冒出细细的汗珠，说起话来也有一点喘，显然是有点疲惫了。　　可这个女生，除了脸颊两边有些许太阳晒出来的淡红，其他一切如常，走路的速度一点没有变慢，甚至还能在比较陡的坡路上，拉她一把。　　她默默汗颜，同样是女生，差距怎么就这么大……　　王文波一路没说话，之前他还勉强告诉自己，他们的速度不快，这种程度的负重越野，体质好点的女生，也是可以跟上的。　　结果人家后来比他多负重一个背囊，走起路来照样轻松自如，他都觉得有些累了，对方好像还跟没事儿人一样。　　一想到开头说得那些自打嘴巴的话，饶是他脸皮子再厚，也恨不得化成青烟钻地缝里去。　　江珏看了眼其他队友的状况，问:“还好吗？”　　米莉和赵青峰都点了点头。　　江珏抬头看了眼太阳，说:“正中午了，我们赶到二号补给点再休息，那里应该就是我们反超的起点。”　　另外三人不约而同地睁大了眼睛，反超？　　他们这一路上，连个人影都没看到，这就开始反超了？！　　七分钟后，他们到达了二号补给点，米莉他们惊喜地发现，补给点的休息室里，还真有两个队伍，留在这里休息。
