　　在西岚上山前，江珏跟他约定了一个大致地点，就是在一号山的补给点附近碰面。　　不过山上的情况可能会瞬息万变，江珏也不敢保证去了后，西岚一定会在那里。　　她一边小心转移，一边收割人头。　　这一路上，被她淘汰的人数高达六十八人，自从她上山后的一个小时里，总共有一百零二人被淘汰，其中“命丧”她手的，就有一半。　　因为要边转移，边打人，还要搜刮子弹，她移动的速度并不怎么快。　　没办法，每次看到那些呆萌呆萌的新生时，她总是忍不住举起手里的狙击枪，送他们一发爆头。　　还有另外一方面，她在附属基地里干活的时候得知，除了她的情况特殊外，其他士兵如果想要考军校，都是由第一军区旗下特定的军区学校招收接纳。　　像她这样可以自由选择的人，还是头一个，基地里的战士们对她很是羡慕，蓝星军事学院是蓝星几个军事大学里，为数不多可以学习使用机甲的学院之一。　　也就是说，蓝星军事学院招收的都是像西岚这种，以前没有经历过特殊军事训练的学生。　　虽说这些学生成绩优秀，体能优异，但才经历过一个半月的训练，总体水平都不会太高，她相信西岚还是能在新手区里苟住的。　　如果这都做不到，那她也没有必要把他捞进机甲赛了。　　江珏时间掐得很好，正好在大二上山之前，赶到一号山的约定地点，正逢山上连续响了好几声枪声，地点似乎正是在补给点那里。　　补给点的活动房还在，不过全都上了锁，禁止进入。　　西岚就躲在活动房后面的一块草丛里，这片草格外深，总有不知情况的学生会到活动房门口看看，他躲在这里阴了好几个人。　　忽然，他感觉到手有点痒有点疼，伸手抓过去，指间有什么软软凉凉的东西。　　“啊啊啊啊——”　　一声突如其来的惨叫响彻云霄，附近躲藏的几个学生，被这惊天地泣鬼神的叫法，给吓得虎躯一震，以为是哪个学生遭遇了危险，纷纷起身循声看去。　　其中一个人抬头一看，好家伙，原来是他面前不远处的草丛里，有个男生正在跳激光舞。　　原来不是谁遭遇不测了啊，男生松了口气，忽然眼睛一亮，嘴角嘿嘿裂开，悄悄举起了手里的枪。　　“砰！”　　枪声过后，男生还没反应过来，手下的扳机扣动，耳机里传来提示:“您已阵亡，此次攻击为无效攻击。”　　男生:“……啥玩意儿？”　　江珏顾不上去扒拉子弹，冲到西岚身边，用力把他重新按回草地里，压低声音斥道:“你在搞什么？你刚差点被人偷了！”　　西岚一想到那毛绒绒的大肥虫，头皮还阵阵发麻，颤着声说:“毛、毛虫、虫子！”　　江珏无语:“这虽然只是训练赛，但和演习差不多，如果真正的战场上你因为一条毛毛虫送命，我会瞧不起你的。”　　西岚脸上发热，“这次纯属意外。”　　江珏继续:“而且，你这么怕虫子，以后要是和虫族对战怎么办？”　　西岚有点郁闷:“别骂了别骂了，再骂人傻了。”　　江珏叹口气，说:“这里暴露了，走，转移阵地。”　　两人猫着腰朝山顶跑，拿着狙击枪，占据高地是最好的选择。　　他们看中了一号山的山头，那里有块大石头，周围还有树林，前可攻退可藏。　　“小心，上面有人。”　　江珏话音刚落，就有一颗子弹破空而来，可惜准头不行，打偏在了距离他们身前十多米的地方。　　紧接着，连续三四颗子弹飞来，几乎都落在他们附近的地上。　　江珏和西岚分别跳开，迅速躲到了旁边的树后。　　“子弹打了一半一颗都没打中，人体描边大师非你莫属。”　　“艹！他们在跑啊，不好打！”　　“菜就是菜，他们躲哪儿去了，看不到人。”　　“树后去了，那两颗，一边一个，被我吓得不敢露头了。”　　“切～吴霜霜马上要过来了，咱们得提前帮她把点占好，那俩人得赶紧收了。”　　坡下。　　江珏半蹲在树后，坡下地势比较低，山顶上地势高视野开阔，还有绝佳的遮挡物，以她现在的位置，对枪很不利。　　“江珏，怎么办？”西岚心有余悸地问。　　她扭头，压低声音对西岚小声喊道:“在前面两百米处的大石头后面有，两个人，你间隔三十秒随机选择左右方位快速冒头一次，然后躲回来，吸引他们的注意力，其他的交给我。”　　西岚虽然有点担心冒头会被打，但见识过江珏身手的他，选择信任大佬。　　山顶上。　　“快看，那颗树后有枪管露出来了。”　　“看到了看到了，人出来了，快快，哎！缩回去了！”　　“出来了，在右边，艹！又进去了！”　　西岚同样的招数用了三四次，这两人火了。　　“尼玛，他是在嘲讽我们吗？咱们俩一人对准树的一边，见他出来就打！”　　两人同时举起枪，对准那颗树的左右两边，只等树后的人一冒头，就将他“一击毙命”。　　在他们专心翼翼看着那颗树的动向时，另外一颗树的后面，也快速伸出一个脑袋。　　“咦，那边也冒头了！”　　其中一人喊道，然而不等他调转枪头，那人已经率先朝他开枪。　　“哎呀，不好！”　　他叫了一声，连忙往后躲，但是已经晚了，耳机里的“阵亡”提示已经响起。　　紧接着，对面又是一枪，他就看到自己同伴头上的护具，也冒起了一缕红烟。　　两人傻兮兮地互相对视，看着对方头顶的烟雾，都没反应过来。　　好一会儿，一人使劲拍了下大腿，懊恼道:“握靠，遇到了那个大一狙击手！”　　耳机:“您已阵亡，说话扣一分，请配合躺下。”　　“……”　　江珏从树后跳出来，对西岚招招手，示意搞定。　　西岚双眼冒着星星，一脸崇拜地小跑过来，说道:“江珏，我想学狙击枪！”　　江珏斜眤他，“你是单兵系的，以后有的是机会练习射击，现在注意力集中。”　　两人快速跑到上面，占据了上面的位置。　　江珏低头看了一眼躺在地上瞪着眼的人，说:“这两个应该是大二的，老生在这种训练赛里一般会合伙组队，小心一点。”　　躺着的两个男生，看了看西岚，又看了看江珏，当他们看到江珏手中的狙击枪后，不约而同地瞪大了眼睛。　　大一里的高手，竟然是女生？！　　他们正震惊时，就看到女生拿起他们的枪开始扒拉子弹，她搜完子弹，把这些子弹都给了旁边的男生。　　紧接着，两男生发现她扯掉他们枪头上的红色布条，栓在了他们自己的枪上！！！　　卧槽！这女生……好阴险！
