　　第一个项目，个人淘汰赛。　　所有年级按照先后顺序，身穿特制的防装和护具，拿着自己所选的枪支分批上山，每淘汰一名选手，获得一分，被淘汰者会被教官领下山，最后按照积分高低进行排名。　　先上山的是大一新生，毕竟老生们都是熟手了，枪法也比新生们厉害，如果先上去，后来的新生们基本没活路，就跟炸鱼一样。　　所以，大一的先来一场菜鸡互啄，厉害的留下来，再和老生们进行比拼。　　训练基地好几座山头，区域很大，每一小时放一批人上山，每次四百人。　　江珏的号码排在637号，西岚是125号，两人没法同时上山。　　西岚上山前，江珏交代了他一些注意事项，在教官的催促下，前者带着一股“壮士一去兮不复还”的悲凉，一步三回头地上了山。　　在等候期间，许多没上山的学生们眼巴巴地等在出山口，想看看有没有自己认识的人，被淘汰下山。　　江珏也在这里。　　因为山上都是新手，第一批人上山后，过了二十分钟，才有七个人被教官领下来。　　见到自己的同学，被淘汰的选手们纷纷诉苦，这游戏太难玩了。　　看到西岚没在里面，江珏微微松了口气。　　还没上山的人，想要套出一点有用信息，但这种暴露山上选手们位置和信息的行为，是被明令禁止的。　　旁边的教官们立即出声阻止，将淘汰下来的选手们带离这里。　　一个小时很快过去，西岚一直没下来，此时山上还剩下359个人，被淘汰的仅有41人。　　教官们并不担心山上人会越来越多，因为等老生们上山后，这种情况会立即改善。　　江珏是第二批上山的学生，她跟着其他选手提前去武器库里选好武器。　　学生们的武器选择种类不多，只有老式的狙击枪和步枪可供二选一，选好后不可更换，子弹每人初始携带十颗，每半小时会有飞行器随机空投子弹和食物补给。　　因为训练赛并不分配瞄准镜，几乎没有人选择狙击枪。　　江珏却看也不看，就拿起一把狙击枪，在手上掂了掂。　　有人提醒，“美女，狙击枪可是很难的哦，新手很难驾驭，而且咱们的训练赛没有高清瞄准镜，你选这个一点也不实用。”　　江珏微笑道:“谢谢提醒，我视力挺好的，想试一试。”　　那人愣神了一下，旁边有人小声说:“噫，视力再好就能打准枪吗，哎，没脑子。”　　江珏望过去，是一位单兵系的男生，见她看过来，对方连忙抬头看天。　　教官过来喊道:“选好武器的过来排队！不要说话，不要干扰他人选择！”　　所有人选好武器，跟着教官一起上了山。　　刚上山，会有一分钟的“无敌”状态，无论打人和被打，都是无效的。　　这是因为还没有启动他们武器和训练服上的激光模拟演习系统。　　在这一分钟的时间里，所有人要尽快找到合适的藏身地点。　　一上山，人群就纷纷散开，奔跑，几乎不到半分钟里，都跑没影了。　　江珏提早看好了一个点，那里地势较低，前面有块石头，旁边还有一大簇枝叶茂密的灌木丛，躲在那里比较安全。　　有个男生也看中了那个点，两人一起朝那个点奔去。　　江珏扫了男生一眼，那人同样挑衅地侧过脸看她。　　喔，是那个骂她没脑子的。　　她放慢速度，扭转方向跑到了其他地方，迅速躲了起来。　　那男生见江珏离开，心里得意洋洋，哼，还想跟他抢地盘，怕了吧！　　江珏其实并没有跑太远，她躲在了一处地势较高的小缓坡的草丛里。　　之前地方虽然很隐蔽，但地势较低，躲在那里不易被人发现的同时，自己视野也受阻，难以发现敌人。　　“无敌”时间差不多快到时，江珏立刻伏地，在草丛里小心匍匐前行，爬到不远处的一颗大树后面。　　虽说上山入口有三个，每次教官会随机开放一个，但保不住附近会有先前上山的选手暗中蛰伏，所以她趴下来的第一件事，就是悄悄转移阵地。　　果然，无敌时间一过，附近就响起枪声。但都只响了一两下，就停了下来。　　江珏慢慢调转方向，把面相对准刚才看中的点，驾起狙击枪，左眼微眯，盯着那里的一举一动。　　一分钟后，大石头后面畏畏缩缩探出一颗脑袋，在东张西望。　　手下扳机轻轻一扣。　　“砰。”　　一声枪响过后，那男生只觉得头顶轻微一震，吓得迅速缩回脑袋，下一秒，他听到耳机响起“您已阵亡”的提示，还没反应过来。　　什么鬼？！　　他低头看到阳光下，自己印在石头上的影子，头顶护具上正冒着淡淡的烟雾。　　艹！他这是被刚才的一枪爆头了吗！　　男生一脸懵逼，他探出脑袋才一两秒啊！　　这特么的开场就莫名其妙被人淘汰了？？　　他刚准备站起来，看看是谁打死的自己，就听到耳机里传来警告:“被淘汰选手禁止随意走动，躺在原地，等待教官。”　　男生:“……”　　他只能含恨躺下。　　淘汰掉那个男生，江珏的耳机里也同时响起系统声音:“淘汰对手一名，积分加1，总分为1。”　　江珏很是舒畅地呼出一口气，片刻后，才收起枪，小心转身，将枪口调转至东北方，刚才的几声枪响，分别在她现在右手边和正前方。　　正前方是一片树林，除了一条林间小道，其他地方草丛茂密，如果有人像她一样伏在草丛中，没有瞄准镜是很难被人发现的。　　但是江珏视力超群变异，普通人的视力如果按照1.0来算，她已经达到了6.0，几公里以外的景物，都能看得清楚，这点距离对她来说根本不算什么。　　正前方两百米处的一片草丛，轻轻晃动了几下，此时周围空气一片静谧，江珏迅速做出判断，手下扳机轻扣，伴随着子弹飞速射出，她的耳机里再次传来加分提示。　　那位被打中的兄弟，“？？？”　　他只是觉得拿枪太累，换了个手而已啊！　　江珏收起枪，不动声色地换了一个地方。　　监控终端室。　　教官一号看了眼淘汰人数，喊道:“什么情况，两分钟里就有七人被淘汰了？”　　教官二号嘀咕道:“还好吧。”　　教官一号:“都特么是一个人打的啊！”　　其他几个教官闻言，连忙凑过来看，“是谁是谁？新生里有高手啊！是不是单兵系的？”　　教官三号指着旁边分屏上的分数排名，“第一名，江珏，7分，全是她打的！开场两分钟，十颗子弹就打了七个人？命中率很有点高啊！”　　“江珏……这名字有点耳熟啊。”　　教官一号脸扭曲了一下，磨牙道:“能不耳熟嘛，新生越野跑的第一名！”　　“卧槽？！老林班上的那个女生！”
