　　另外两人一脸莫名，高个男生没好气地问:“什么办法？”　　矮个男生说:“我们每人不是有两份盒饭吗，我只吃一份，留一份，晚上你们分吃一盒，总比没得吃强！”　　高个男生愣了一下，说:“可以吗？”　　矮个男生:“可以！”　　江珏:“不可以。”　　高个男生瞪她，“又没问你，他愿意就行！”　　江珏冷哼:“你想队友身体出问题，大可以答应，就看到时候追究起来，你承不承担得起。”　　高个男生有点发愣，结巴道:“一顿饭不吃，有、有那么夸张吗？吓唬谁呢！”　　“那你大可以亲自试试，而且如果他把饭留下给我们的话，这一天就是两顿没吃饭，这么简单的算数题还弄错？”江珏皱眉说了一句，稍微加快了些速度，“现在少说点话，跟着我的速度走。”　　高个男生脸上僵了一瞬，有种被人当面挖苦又嘲讽的羞辱感。　　他故意扬声道:“我的成绩可是高出蓝星军事学院二十多分，成绩最好的就是数学，91.5分，就是不知道你考了多少分。”（满分一百）　　江珏:“满分。”　　高个男生和矮个男生:“……”　　“呵呵，谁知道是真是假。”高个男生嘟囔一句，开始转移话题。　　由于矮个男生刚才的提议，他对这位队友稍微多了一点点好感度，主动自我介绍:“我叫王文波，你是叫赵青峰吧？”　　“嗯。”赵青峰点点头，又看了一眼前面几乎快要看不到的其他队伍，忍不住说道，“我们要不要快点赶路？好像落后很多了。”　　江珏知道团队合作的重要性，缓和了脸色，主动解释:“长途负重越野，开场没必要走那么快，你们都是新兵，前三十公里保持匀速前行就可以。”　　王文波不以为然地撇撇嘴，这个女生明明才来军训，还装得很懂似的。　　不过他也没说什么，反正都是无法在规定的时间内完成任务，没必要那么拼命，把自己搞那么累。　　于是，两人默认了江珏的方法，一直保持着不快不慢的正常行走速度。　　虽说他们身上背负了二十公斤的东西，但对他们这种身体经过考核的军校生来说，保持这种速度，也不是太辛苦。　　走了两个半小时，路边有块较为平坦的大矮石，江珏停下来，在上面席地而坐，拿出自热饭，准备吃东西。　　另外两个队友也微微喘气地坐下来。　　如果是普通的公路，这样走还不算什么，但这全是没有经过雕琢的山路，时不时来点羊肠小道，或者碎石陡坡，背着20公斤的东西，还真不那么轻松。　　两个男生好几次都觉得肚子饿得不行，早上集合得早，大家都还没吃早餐，走了这么久，老早都饿了。　　可是看队里的女生一脸轻松自如，没一点要休息的打算，他们两个也不好意思开口。　　特别是王文波，内心一直在跟江珏暗暗较劲。　　本以为女生体质会弱一点，到时候好嘲讽反击一波，两个小时过去，他硬是没有等到这个机会。　　终于熬到江珏坐下来吃饭休息，两人简直是求之不得，王文波也顾不上说些风凉话，赶紧拿出自己的自热盒饭，准备填饱肚子。　　自热饭是随机的，江珏拿了一份牛肉土豆，开始加热，等待饭熟的过程中，她看到自己的脚边，有一根鸡骨头，估计也是之前经过的队伍，在这里休息吃了东西。　　这种自热饭是军队专供，热速很快，一分钟就能吃了。　　江珏吃饭的速度不比两个男生慢，边吃边看前面的路况。　　三分钟后，她第一个放下筷子，把饭盒用袋子装起来带上，说道:“吃完休息十分钟，继续赶路。”　　王文波刚想说“我为什么要听你的”，就看到旁边的赵青峰点头，差点没被噎到。　　监控终端控制室里。　　一面巨大的高清镜头墙，被分成了九宫格。　　这些画面是这次越野训练的三个山头的高清全景图，还可以自行放大和调节视角。　　几个士兵围在屏幕前，指着大屏幕上被分割成九宫格的画面小声议论。　　“有个队伍已经走了五分之一的路程了，遥遥领先啊！”　　“那是单兵系，每个人的身体素质都是全优，肯定领先了。”　　“老林，最后一组是你们班的啊。”　　林教官已经跟自己的战友乘坐飞行器到了第一个休息补给点，听到无线电耳机里的话，有点忧愁地说:“你们帮我注意下最后一组啊，里面有个女生，今天才来，我怕出事。”　　监控中心士兵:“放心吧，好着呢，况且还有军医，怕啥。”　　……　　江珏他们休息过后，继续赶路，虽然吃饱喝足了，但她要求按照之前的速度，不需要加速。　　王文波撇撇嘴:“按照咱们这速度，走到天黑都追不上人，你看看，这路上你有看到过其他队伍吗？”　　江珏:“第一个补给点，应该会追上人。”　　王文波杠她，“你怎么知道？说得好像你能未卜先知似的，什么都要听你的。”　　江珏不想跟他争，刚才她吃东西的时候。　　王文波自以为对方被他说得哑口无言，很是得意了一阵。　　半个小时后，三人终于到达了一号山后面半山腰的补给点，那里有三间集装箱房子搭建的临时房间，一间医疗室，一间休息室，还有一间厕所。　　林教官他们已经随大部队赶往下一个补给点，这里只剩下一个随军医生，看到江珏后，认出这就是林教官请求他关照一下的女生。　　他仔细打量了一下，发现江珏居然是这三人里看起来状态最好的，忍不住好奇道:“你是林教官班上的吧？身体感觉怎么样？”　　江珏点点头，说:“挺好的，谢谢关心。”　　医生摆摆手，既然没什么事，他就要收拾东西，朝前赶路。　　江珏是女生，不能像男生一样在草地里就地解决，她先去临时洗手间里上了个厕所。　　刚进去，就听到王文波在外面说:“那女生还说会在第一个补给点追上其他人呢，你看，现在哪里有人。”　　赵青峰小声说:“算了，她一个女孩子，说话也没想太多，你也别老是揪着她不放……”　　两人话音未落，旁边收拾好东西的医生出来，说:“前面不远也有个落队的女同学，你们待会儿要是追上，带着她一起走，互相照顾一下。”　　“啊……”　　江珏出来后，医生已经乘坐小型飞行器走了，只有两个男生站在外面。　　她笑眯眯地说:“走吧，我的队友们，前面有个你们期待已久的其他队伍成员呢。”　　王文波:“……”　　三人继续上路，果然不出十分钟，他们就看到前面不远处有个孤零零的身影，在慢慢前行。　　那人走得实在是不怎么快，他们没多久就追上了，是一位军医系女生，叫米莉。　　米莉得知江珏他们是最后一队，意识到自己马上就要真的脱离大部队，顿时红了眼眶。　　江珏正要开口说话，就听到王文波抢先安慰道:“别担心，你跟着我们就行，四个人在一起也好有个照应。”　　米莉感激地看着他，红着脸“嗯”了一声。　　江珏低头沉思，隐约体会到一点，以前被她区别对待的西岚和李子阳他们的心情了。　　赵青峰好奇地问她:“你怎么补给点附近有人啊？”　　王文波哼哼:“她也就瞎猫碰上死耗子，碰上了。”　　江珏淡淡一笑，扭头问米莉:“你今天的早餐，是鸡腿饭吧？”
