　　教官二号拍了拍教官一号的肩膀，笑嘻嘻道:“可以啊，你选的那支队伍已经到二号补给点了，说不定不是最后一名呢。”　　教官一号白眼翻上天，无语道:“不是最后一名有什么用，我们赌的谁是第一好吗！”　　教官三号很没同理心地呵呵笑:“说不定人家待会儿一个个赶超，真变成第一呢？”　　教官一号:“噢，如果他们这支娘子军得第一，我给你们倒立跳舞！”　　“好家伙，可以加个女装不？”　　“滚！”　　二号补给点。　　在这里休息的两支队伍，一支军医系，一支指挥系。　　那支军医系队伍，看到米莉进来，欣喜地喊道:“米莉！”　　米莉抬头看去，发现他们竟是她之前的队友。　　她抿嘴应了一声，转身帮江珏他们找个可以休息的地方。　　其中一个男生见米莉态度冷淡，身上连背囊都没有，小声酸溜溜地说:“哎！女孩子就是不一样，越野跑都有舔狗愿意帮忙背东西。”　　米莉脸都气红了，江珏过来轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不用在意。　　“嘘，小声点儿，好像是那个女生帮忙背的。”　　“……不是吧，这也行？”　　江珏把背囊一起放下来，米莉赶紧拿水给她，她笑了笑，说:“你不用管我，赶紧先弄饭吃，吃完休息二十分钟，后面我们得开始全力赶路了。”　　另外两支队伍闻言互看几眼，不约而同地起身，再次出发。　　那支军医队的一个男生临走前，回头问米莉:“米莉，我们走了，你要不要一起？”　　米莉摇头:“我还没吃饭，你们先走吧。”　　男生没说什么，转身离开。　　江珏他们的自热饭好了，几人都没说话，抓紧时间吃饭。　　这里又只剩下他们四个，除了江珏，其他三个都有点着急，急吼吼地吃完饭，就想去追之前的那两队。　　江珏拦住他们，“不用急，吃完饭休息一会儿，要不然待会肠胃颠簸，会影响速度。刚才那几人的状态并不算好，二十分钟，他们走不了多远，我们不需要刻意去追。”　　无形之中，江珏已经变成了这个队伍的领导者，她的话，没有人提出异议。　　二十分钟，已经足够他们靠在墙边，眯眼小憩一会儿。　　时间一到，所有人起身，这次米莉没再让江珏帮她背东西了，这一路的轻装上阵，刚又吃饱喝足休息好，除了脚底板有点酸外，体力早就恢复。　　之前的那两支队伍，果然就在不远处蜿蜒的小路上走走停停，江珏他们走了差不多一刻钟就追上并且反超。　　那几个男生脸色比苦瓜都难看，想要追上来却心有余而力不足，只能眼睁睁地看着江珏他们的背影渐行渐远。　　二号山后面的半山腰上，就是背负假人伤员的地点。　　这中间的一段路上，江珏他们先后又赶超了三支队伍，前面已经能看到大部队，这让队伍信心大增。　　王文波提议道:“其他队伍好像都变慢了，要不我们现在加快速度跑起来，多追上几支队伍吧？”　　赵青峰和米莉也觉得这主意不错，不过他们都看向江珏，等着她发话。　　江珏:“暂时不用，只要我们能一直保持现在的速度，在规定时间内完成任务可能性很大，没必要为了追人浪费体力。”　　米莉赶紧点头，她之前为了追队友，连跑一个小时，结果到后面越来越慢，反而还不如保持竞走的速度快。　　既然她这样说了，王文波也不好再多说什么，谁让人家厉害呢。　　到了半山腰的伤员救助点，大多数假人伤员都被前面的队伍运走了，只剩下十来个还留在这里。　　王文波想着之前在队友们面前跌了份儿，这次准备主动背起假人，好挽回自己的男儿形象。　　然而他刚一提假人的两支胳膊，面色就变了……这假人的重量，有点真实啊！　　赵青峰有点纳闷:“王文波，你怎么了？摆pose呢？”　　王文波有苦说不出。　　江珏一眼就看出端倪，取下背囊，从侧包里翻出折叠兵工铲，对另外三人说:“这假人估计和真实体重差不多。”　　米莉轻轻“啊”了一声，“那怎么办？我们轮流背吗？”　　江珏摇摇头，说:“不用，你们把包里的兵工铲和绳子都拿出来。”　　另外三人虽然不知道江珏想干嘛，但都依言照做，王文波也很是麻溜地放下假人，开始拿绳子。　　四根兵工铲，四根防火尼龙绳，还有江珏从包囊里翻出的夏用薄款睡袋。　　只见江珏灵活地把这几样东西，在不到两分钟的时间里，非常快速地做成了一个简易担架。　　米莉忍不住低呼:“江珏，你可真聪明！”　　江珏笑了笑，说:“如果把假人伤员换成真人，这方法很多人都会想到。”　　队友们细想了一下，对啊，如果是真伤员，肯定怕他疼了伤了，想办法小心翼翼抬下去。　　可如果换成假人，那大家就不会再顾忌“它”的感受，往肩上一扛，背上一搭，直接从简行事，谁还想费力费脑做什么担架啊。　　但江珏却想到了，而且还向队友们现场演示，什么叫磨刀不误砍柴工。　　做好了担架，把重达40公斤的假人放上去，找两人前后一抬，保持正常速度，还真不难。　　王文波和赵青峰作为队伍里的男生，主动把抬担架的活儿揽过来。　　江珏也没跟他们客气，不过她把赵青峰的背囊要了过来，顺便把王文波的背囊和假人一起绑在担架上，这样解放了两人后背和肩膀的压力，抬起担架来也挺松不少。　　江珏:“走吧，半小时一轮换，每小时休息五分钟。”　　四人运输小队，正式起航。　　监控终端室。　　教官们本来都在注意第一的队伍，忽然有人喊道:“握靠，那支娘子军现在已经赶超了一半人？！”　　教官二号:“总叫人家娘子军，人家队里还有俩男生呢。”　　教官三号在那里笑:“你们说，该不会最后真让这支队伍得第一了吧？”　　教官一号不以为然，“你就在那里卖乖吧，现在第一的队伍都快到三号山顶了，那支才刚离开伤员点，这次越野最难的地方就在这里，多少队伍因为负重伤员，速度被大大拉慢。”　　然而，他话音刚落，就被打脸了。　　教官二号指着屏幕，说:“他们的速度没有变慢啊，追上大部队了！”　　教官们连忙凑过去看，果然江珏他们那几个小点，已经赶超了不少人，移动到大部队的所在位置。　　……　　“我、我真不行了，背不动这该死的‘伤员’，休、休息十分钟！”　　“让我躺一会儿，我的脚上磨出了八个水泡！再走下去我脚废了！”　　“你们看，我们被女生赶超了……”　　“卧槽？！”　　江珏他们这支队伍，在人群中脱颖而出，两个男生抬着担架，两个女生背负行囊，一路赶超一支又一支队伍！　　“他们为什么会有担架？！这不公平！”　　“是不是本来就有担架，我们没注意啊！”　　“我眼花了？这队伍怎么走那么快，他们不累的吗！”　　米莉他们听到这些话，抿嘴偷笑，他们现在不仅不累，还斗志满满，充满了前进的动力！
