　　“拖着走，也、也可以，干嘛费力去做担架。”有人气喘吁吁地说。　　有人附和道:“就是，假人而已……随便运下去就得了……”　　尽管他们这样说，还是只能眼睁睁地看着江珏他们超过一队，一队，又一队。　　不出一小时，江珏他们这队已经超过了大半的人，来到大部队的前面。　　跟随大部队一起的林教官，看到江珏的队伍，差点以为自己眼花了。　　林教官:“不是吧，他们怎么追上来了？！”　　旁边的医生:“很奇怪吗？我早跟你说了，那女生体力过人，你非不信。”　　等林教官看清楚江珏身上的两个背囊后，眼珠子都快瞪出来，“这体力……就离谱！”　　监控终端室。　　几位留守教官显然也发现了这一情况，一个个目瞪口呆。　　“快快，把视角调近，我倒是要看看怎么回事，这队伍怎么不按常理出牌的。”教官三号叫道。　　教官一号在分屏上点开江珏他们所在区域的高清镜头，很快就找到目标。　　教官二号指着画面中的担架，叫道:“可以啊，还想到自制担架，体力不行，智力取胜啊。”　　“他们的速度还挺快！比其他同路段的人快多了。”　　“不对，他们一直都是匀速前进，虽然开场落后，但体力可以保持住，按照这种速度下去，说不定还真有可能让他们拿第一啊……”　　“那应该不会吧，间隔了五六公里呢。”　　九宫格大屏幕，第一的队伍已经翻过三号山的山顶，往山下目的地前行。　　他们速度比最开始慢了不少，但还没有像大多数队伍那样，走五分钟，停十分钟，严重耽误了总体行程。　　……　　即将到达三号山的山顶时，江珏面色严肃:“后面还有十公里，也是最关键的十公里，我希望我的队友们还可以保持现在这种状态，能做到吗？”　　米莉和赵青峰虽然衣服全被汗水打湿，但他们都坚定地点了点头。　　王文波一开始没表态，直到赵青峰喊了他一声，他才不好意思地说:“能吧。”　　江珏表情缓和了一点，对他笑了一下，说:“他们两个都能，你身体各方面都比他们强，那应该更有信心才对。”　　王文波心里一热，心里顿时愈发豪情万丈，“我们一起努力加油，拿第一！”　　四个人不约而同地笑出了声。　　片刻后，江珏摆摆手，“好了，不吹水了，现在我们减少说话，最后一公里，我们要加速，现在留点力气。”　　队友们一听，不敢再说笑，开始一心一意赶路。　　他们现在的目标，已经不再是单纯的在规定时间内完成任务，而是——获得名次！　　后面的大部队，逐渐被他们抛在身后，愈来愈远。　　“卧槽！这队伍是要逆天啊！从最后一名变成了第二名！”　　“说不定就是女孩子们跑不动，就这样一直走，一直走，嘿，发现还挺省力呢？”　　“我后悔了，一开始不应该跟着你们几个猪队友跑起来的……”　　“我去，你一开始不也是跑得挺欢？”　　可惜他们再怎么后悔埋怨，都没用了。　　没多久，江珏他们翻过三号山的山顶，彻底消失在大部队的视线中。　　三号山没有前面两座山高，地势平坦许多，但小路延绵得有点长远，站在山头往下看，可以看到远处山下的最终营地，以及，领先第一的那支队伍。　　其他队友也看到了那支队伍，米莉轻轻“啊”了一声，说:“他们好快啊，好像快要到了！”　　江珏观察了一下，说:“越是靠近终点，越是要加速冲刺。他们现在的移动速度没有我们快，大概也是强弩之末，追上也不是不可能。”　　她还大致估算了两者之间的距离，不超过四公里，而第一的队伍，距离营地，也差不多是四公里。　　只要他们现在稍微加速一点，就可以在一个小时内追上那支队伍。　　江珏指着前方，鼓舞道:“从现在开始，跟着我的速度，让我们用行动告诉他们，什么叫，后、来、居、上！”　　队友们本来就情绪高涨，现在更是热血沸腾，干劲十足！　　江珏他们的速度加快了一些，但并没有很大起伏，还是保持快走的类型。　　虽然队友们口号喊得高涨，但连续走了这么久，不累是不可能的，江珏为了减轻他们的压力，只要她不抬担架，都是背负两个背囊。　　队友们感激的同时，也很不好意思，王文波还主动开口:“江珏，你背了那么久的背囊了，干脆放担架上，我和赵青峰一起抬了吧？”　　江珏笑了笑，说:“担架本来就不轻，再多放背囊，速度怕是会降下来，待会最后一公里还要冲刺跑，能不能第一，就看那时候了。”　　她的话，让队友们心里暖暖的，暗自下决心，一定不能给队伍拉后腿。　　三号山半山腰上。　　第一的队伍正在原地休息。　　西岚累得眼冒金星，他的队友们也没强到哪里去。　　他忍不住抱怨:“教官们太无聊了吧，假人都弄这么重，没有这玩意儿，我们早到目的地了。”　　“没事，反正后面的人一时半会儿也追不上咱们。”　　“对，我们翻过山的时候，大部队还才到山脚。”一个队友边说边往后看，差点咬到自己舌头，“我、我去，怎么有队伍快赶上来了？！”　　“不是吧？怎么可能！”　　其他队友也连忙扭头朝后看，看到一支队伍，就在距离他们两公里左右的地方。　　西岚“切”了一声，说:“还离得那么远，你大惊小怪什么，我还以为已经到身后了呢。”　　另外一个队友附和道:“没错，这么远，他们追不上的啦。”　　然而休息了十多分钟，他们开始看出不对劲来了，这队伍的移动速度好像有点快啊？　　“卧槽！他们竟然在加速！”　　西岚站起来，扯着假人几乎被拽断的一条腿，说:“他们想反超，不给机会！兄弟们，要出发了！”　　他的队友们万分艰难地爬起来，“握靠，还是不是人啊，都这种时候了，还有力气加速？大家都慢慢爬回去不好吗！”　　监控终端室。　　教官们看着最前面，相距越来越近的两支队伍，都凌乱了。　　教官三号:“我特么的随口一诌，这是要实现了？？”　　教官二号:“这娘子军厉害了！！！可以媲美单兵系了！”　　教官一号喃喃:“我不想女装倒立跳舞……”　　在三号山的小路上，两支队伍正在争分夺秒地你追我赶。　　前面的单兵系叫苦不迭，因为他们发现，无论他们多用力地往前走，那支队伍与他们的距离，时时刻刻在缩短！　　“他们快追上我们了，好像不到两百米……”　　“别慌，还有七八百米就到终点站。”　　路面越来越平坦，最后一公里，两支队伍都开始了全力冲刺！　　江珏招呼米莉:“来，一起过来抬，向前冲！”　　他们四个人抬着担架的四周，奋力向前奔跑。　　前面的队伍快要疯了，他们也在努力跑，可是这跑的速度，和走路差不多！　　西岚心慌慌地扭头看，一张熟悉的脸庞近在咫尺，“卧槽！江珏，你不是人！”　　江珏对西岚眨眨眼，“好久不见，我先走一步了。”
