　　他们这群人猝不及防地被人抄了尾巴，顿时慌了神。　　“怎么回事？我们身后怎么还有人？”　　“不知道啊，上山前才清过了啊。”　　“小心，还有狙击手！”　　后面的枪声听着人不多，但火力很猛，子弹噼里啪啦扫个不停，他们已经有六七个兄弟中枪了。　　还有一个狙击枪的声音，几乎响一次，他们就少一个人！　　他们这里有视力稍好的，隐约看到枪上的红布条。　　“杜明，我们被苏木提前安排的那伙人两面夹击了！”　　杜明脸色难看，说:“三小队对付下面的，听枪声他们人应该不多，山顶一定要尽快攻克下来！”　　“是！”　　下面的江珏和西岚两人收割了十来个人头，对面开始反击了。　　对西岚这种新手来说，在这种情况下和老生对枪风险比较大，江珏果断带着西岚后撤，一路溜到了山的另外一边。　　刚才江珏看到那群人分了两支小队出去，她带着西岚绕到其中一支小队后面。　　这支小队一共有五个人，他们正在偷偷摸摸往山顶上绕，想要摸到之前的那群人后面去。　　江珏领着西岚直接偷了他们尾巴，五个人一分钟内被灭光。　　西岚喜滋滋地跟着江珏过去摸子弹，之前他一个人，只敢躲在草丛里阴人，一共拿了三分，江珏一来，不出一小时，他的总积分已经涨到了二十七。　　这意味着什么！　　意味着他一个人几乎干掉了一个排！　　他感觉自己要化身热血兵王了！　　躺在地上五个人瞪着眼，“死不瞑目”地看着两人。　　江珏故技重施，从他们枪上扯了两个黄布条，把自己枪上的红布条替换下去。　　五人:“……”　　好家伙，人家不仅敢偷袭，还敢明目张胆地混入他们内部！　　江珏上满子弹，说:“走，上面打得很激烈，我们回去帮他们一把。”　　杜明那边。　　一男生道:“下面的人好像跑了，我刚听到山那半边有枪声，要不要追过去看看？”　　杜明:“你带三个人去追，身后的人必须除掉。”　　“好！”　　男生带着几个人往东南方的山腰去追，远远看到有两个枪上绑了黄布条的人朝他们走来。　　江珏和西岚自然也看到了他们，前者轻声道:“不要怕，继续往前走，走到前面那条沟就跳下去开枪，一个也不要放过。”　　西岚:“没问题！”　　前面那几个男生一看是自己人，瞬间放松了警惕，其中一人还笑道:“看来刚才的战斗，是咱们的人赢了啊。”　　可那人话音刚落，一颗子弹“咻”地飞来，正中他的眉心。　　在这几人脸上的笑意还未完全消散之时，接下来迎接他们的是比疾风骤雨更加密集的子弹。　　他们这才赶紧抬起枪，只来得及对着天空或者地面，慌乱地开上一枪，一切就戛然而止。　　片刻之间，这四人都倒了。　　江珏仔细观察了周围，确定这里没人，那些人的主力军还在上面攻克山顶后，带着西岚把那四个人的子弹也都搜刮走了。　　西岚乐颠颠的:“发财了发财了！他们子弹好多啊！”　　被淘汰掉的四人，看着面前挂着他们标志的假同伴，脸都扭曲了。　　其中一人冒着被扣分的风险，忍不住骂道:“真尼玛贱！竟然用这么卑鄙的手段！”　　虽说西岚在网上吹牛皮约架被打后，整个人低调了不少，但他本质上还是个冲动的少年。　　听人这么骂他和江珏，立刻就要用枪杆子去撬对方的嘴。　　江珏拦住他，皱眉道:“你干嘛，这种比赛中，不可以出现肢体冲突，你想吃处罚吗？”　　西岚气道:“他这么骂咱们，你能忍？”　　江珏轻轻瞥了地上那人一眼，哼道:“他再骂，能站起来吗？还不是只能乖乖躺着。”　　言外之意，这种只能躺在地上吧啦吧啦的废物，没必要搭理。　　被一个女生这么说，这几个男生全都恼羞成怒，火气上涌，涨得脸色紫红，像是一个个熟透的烂番茄。　　但却无可奈何。　　教官的身影出现在不远处，江珏不再看这几人，扯了西岚就走，“走，带你去报仇。”　　两人原路返回，重新绕到杜明他们身后，山顶似乎快要攻下来了，枪声稀稀拉拉了许多。　　“趁他们注意力在上面，赶紧多拿几分。”江珏瞄准一个人，说道。　　西岚那是时刻准备着，等江珏枪声一起，就是他放手大干的时机。　　“砰！”　　“砰砰砰砰——”　　在杜明刚刚攻克山顶之时，他们身后，又响起了枪声，几个正在注意上方的同伴，一时不察又被偷袭掉几个兄弟。　　等他们转身看到不远处偷袭者枪上的黄布条时，都疑惑地愣了几秒，还是杜明反应快:“快冲到上面！这里危险！”　　他们有人往山顶退，有人占位置躲起来架枪掩护，等山头完全被占定，山下的人却不见了。　　“刚才到底怎么回事！那两个人不是我们的兄弟吗？”　　杜明脸色发沉，问:“刚才派出去的人都回来了吗？”　　“没……没有！”　　剩下的人这才发现，此时他们的队伍，居然只剩下一半人！　　监控终端室。　　平时插科打诨的教官们，全都直直盯着屏幕。　　屏幕上，江珏带领着西岚，利用那些组队者的布条标记，到处浑水摸鱼打游击，两人的积分每隔一会儿就蹭蹭往上蹦。　　到现在为止，江珏的积分稳居榜首，有109分，西岚第二，51分，而第三名，是大二单兵系的杜明，却只有17分。　　“牛皮，我是服了！这游击打得太牛了！”　　“这俩新生胆子够肥啊，利用这个方法让对面放松警惕，打得人家一个措手不及。”　　“这女生枪法够狠啊！是老林班上的吧？前几天还说要咱们特殊关照，就这手段，哪里需要关照啊！”　　江珏班上的林教官这次也在这里，闻言没有说话。　　其实除了战友说的那些，他觉得还有一点，是这两人获胜的关键，那就是只要哪里有人，他们总是能在最短的时间里，找到最佳偷袭的地点。　　他甚至怀疑，他们是不是天生自带透视外挂！　　一号山山下的树林里。　　在江珏两人偷袭完杜明他们，悄悄转移后，西岚的彩虹屁开始满天飞，“江珏，你太厉害了吧！咱们到时候可以凭借这个办法一直用到个人赛结束！”　　江珏摇头，“你想得太简单了，等那些被淘汰的学生下山后，这方法就会暴露了，后半场不太可能行得通。”　　西岚轻轻“啊”了一声，说:“那怎么办啊！好多人都见过我们俩了，他们下山一合计，新来的就有防备了，到时候咱们不好混了啊。”　　江珏斜眤他一眼:“怎么？怕了？”　　“那不会！”　　西岚信誓旦旦。　　江珏这才解释:“这种个人赛里的组队模式并不牢固，我们的目的就是打乱他们的关系和信任，越乱越好！”　　她眼睛眯起笑了笑，继续说:“就算他们有所防备，也没有关系，我们的目的，大概已经达到了。”
