　　在这种情况下，即便她已经知道了这些队伍的大致位置，也不会轻易对集合在一起的满编队开枪。　　现在，她只有七颗子弹。　　之前的战斗很混乱，没有人注意到她这里，她可以继续埋伏不动，但是如果开枪的话，事情可能就不一样了。　　她不想这么快就暴露位置，机会，总是会来的。　　刚才枪声密集，肯定有人的子弹不够用，这里一下子躺了那么多人，相当于一个较为丰富的物资补给点，她相信没多久，就会有人过来。　　教官每隔半小时会来巡山，通过演习系统找到被淘汰选手位置，领他们下山。　　为了赶在教官来之前拿到子弹，有人蠢蠢欲动，开始慢慢朝吴霜霜他们淘汰的地方悄悄移动。　　江珏的狙击枪正好架在一大堆杂草丛中，她尽量把自己的身子压低，脑袋微倾，一动不动，眼睛像敏锐的雷达，丛枝叶分开的缝隙中，仔细扫描这片区域的任何轻微异动。　　不同方向，有三个队伍都在朝这边移动，而且都是满编队。　　她看清楚了他们的具体方位和移动轨迹，但却不能开枪。　　虽说她这里很隐蔽，可万一被发现，她面对的，可能就不是四个人了，而是四面八方的敌人。　　等，只能等。　　其中一队比较近，离队友淘汰点只有五十米的距离，没多久就匍匐着爬过来了，四人一起趴在草丛里，搜刮“尸体”的剩余子弹。　　江珏知道，这个小队必定不可能全身而退，西北方和东方，有两支队伍已经靠近。　　一场战斗，即将再次开启。　　这队人大概是新生，从枪膛里卸子弹的速度有些慢，还没搜完，有一队人就悄悄赶到了。　　“砰砰砰——”　　新生们突然被打，全都吓了一跳，有两个还趴在地上，没来得及调转视野，便被淘汰了，还有两个立即跳起来就跑，一个没跑脱，倒在乱枪之中，另外一个跑出几十米，被其他藏匿者淘汰。　　这一队，就这样团灭。　　江珏看着那块地方，草丛被胡乱踩踏压倒了一大片，淘汰者又添几位。　　然而，战斗并未结束。　　枪声自然引起了另外一队的注意，不等第二队捡起战利品，他们也被偷袭了！　　“卧槽，怎么这么多人！”　　那几个应该是有经验的老生，被打后立刻跳起来转移地方进行反击。　　其中一个腿脚快的，朝江珏这边方向直直跑来。　　江珏按住扳机的手指，轻微用力，只要一枪，她就可以打倒这个人，但同时也会暴露自己的位置。　　这附近的狙击手不少于两位数，她不敢肯定这里面会不会有高手。　　好在这人的眼神聚焦并不在她这里，而是前方队友们呆过的那块大石头。　　果然，他几下蹦跳到石头后面，立即半蹲下，开始架枪反击。　　他的后背全然暴露在江珏面前，十米，仅仅只有十米，只要她开枪，就能一枪将他淘汰。　　但直到他被不远处的其他队伍淘汰掉，她也没有开一枪。　　监控终端室。　　因为江珏个人赛里的突出表现，这次教官们特地把主视角拉到她的身上，然而却发现她在最开始趁乱打了三个人后，就在也没有任何动静了。　　“她就这么趴在那里？”　　“是啊，有一个小时了吧，周围都打了几波了。”　　“我之前还以为这是个冲动好斗的小姑娘呢，没想到还真能忍。”　　教官一号看了看时间，说:“可以开放直播了，要不然被淘汰下来的小崽子们，要闲出屁来。”　　教官二号:“开开开！让那些一轮游的二货们好好学学。”　　和个人赛不一样，小组赛全体出动，即便有学生淘汰，也不用担心他们泄露山上其他人的动向。　　所以每次在开场没多久，训练基地的食堂和活动室里的大幅投影播放，会全都跳到正在进行的小组赛画面中。　　蒋宁正在擦鞋子上的泥巴，忽然听到旁边有人喊了一声，“握靠，我才从这里被淘汰的，原来这儿还躲了个人！”　　他疑惑地抬头，正好看到食堂的3D投影屏幕上，一堆草里，匍匐着一个人。　　“咦？”　　吴霜霜坐在一旁喝果汁，她百无聊奈地看着屏幕，越看越觉得这画面有点眼熟。　　下一秒，她猛地站起来，指着屏幕上的人，声音尖细地说:“为什么她还没被淘汰啊！”　　蒋宁没说话，倒是有其他人嗅到了八卦的气息，故意问道:“系花，你今年怎么这么早就被淘汰了，是不是她淘汰的你？”　　毕竟吴霜霜这话语中的怨气，完全没有任何遮掩，任谁都能听出两者之间，有问题！　　“嘁！她还能淘汰我？”吴霜霜脸上微微发热，翻了个白眼，给自己被淘汰的事实寻找突破口，“你看前面打得多激烈，她连动都不敢动一下，还能指望她打人吗？”　　那人问:“那她是怎么得罪系花你啦？”　　吴霜霜恨恨道:“我们小队要去偷袭身后的人，她说帮我们架枪，结果一点用都没有，我和蒋宁二打四，怎么赢？”　　那人恍然大悟:“原来是队友啊！带个新手，确实不好打。”　　“最气人的是，我们开场被淘汰了，她还一个人躲在这里！这也太不公平了吧！蒋宁你说是不是？”吴霜霜开始寻求队友的呼应。　　蒋宁被迫搭话:“我……或许她想苟一苟呢，新生都这样的，反正只要能苟到前五十，就能有积分奖励。”　　吴霜霜撇撇嘴:“就她？前五十？没有我们带她，前五百都难。”　　“新生不好苟的，大三大四的清人队可多了。”　　“没错，这姑娘太天真了，队友没了她一个人根本苟不下去啊！”　　周围不少男生应和，吴霜霜被开场淘汰的郁卒消散不少。　　她心里舒服多了，若无其事地坐下，故作惋惜道:“哎，也怪我开场没和她说清楚汇合地点，要不然苏木还可以带带她的，不过说了也不一定有用，汇合地点在三号山，她这样一直趴在这里，也没法汇合。”　　“就是啊，一直看这个干嘛！教官，我们要看打架！要看苏木！看卡尔！”　　食堂里很热闹，许多人叫嚷着换镜头。　　王文波也是一个落地成盒的可怜蛋，他丧丧地走进食堂，并没有注意到里面有什么人，去窗口点了一杯牛奶，找了个空座颓废地坐下。　　他懒懒地掀起眼皮，看了大屏幕一眼，立即精神一振，激动地叫道:“卧槽！江珏！”　　伴随着他的话音落下，画面中本来一直静止如雕像的江珏，突然有了动静，只见她突然扣动扳机，一声枪响过后，百米外的草丛中，有一簇红烟冒起。　　“就是这样，帅气！”　　王文波跟打了鸡血似的，跳起来对着半空中来了个虚空对拳。　　嘈杂的食堂，逐渐安静下来。　　大家你看看我，我看看你。　　江珏？　　是个人赛第一名的那个江珏？　　画面中战斗并未结束，才刚刚开始。　　江珏在打完第一个人后，迅速调转方向，对着另外一边一个正在奔跑的身影，又是一枪，同样的，那人也冒出一团红烟。　　“漂亮！！！”　　王文波再次兴奋的一挥手，就好像是他亲手淘汰了对手一样。　　紧接着，画面中江珏拎起枪猛地一跃而起，她的速度太快了，几乎看不清楚她的动作。　　远处一声狙击枪响，而她刚才所呆的位置，同时落下一颗子弹。　　“握靠！她是怎么发现有人要打她的！神预判啊！”　　“应该是看到了！刚那枪声不远吧，两三百米！”　　“别吧，没有瞄准镜的情况下，两三百米已经够远了！”　　“对面也是个狠人！”　　狙击枪的声音还在继续，但江珏似乎一点都不慌，她身姿灵巧地快速转移变化位置，很快躲到了山上狙击手的视野盲区里。　　画面到此忽然一闪，转到了其他山头上的战况。　　“握靠！怎么调换镜头了！！”　　“就怪你们刚才喊着换镜头！我不要看老爷们！我要看美女操作！”　　众学生叫叫嚷嚷，刚才江珏的那一系列操作，已经够让他们惊叹。　　这枪法和身手，比他们在座的所有人，都要强！　　蒋宁和吴霜霜互看一眼，都从对方眼里，看到了震惊。　　“你说什么？这个女生就是江珏？”吴霜霜走到王文波跟前，面色难看地问。　　王文波恍然回神，发现面前的女生是堵食堂的其中一位，暗骂自己太蠢，没想到这里还有江珏的“仇人”，连忙摇头:“不是，我认错了。”　　但是已经来不及了，旁边男生一拍大腿，叫道:“握靠！肯定就是她啊！难怪能在个人赛里刷那么高的分！这枪法不一定比卡尔差啊！”　　蒋宁的脸色难看到极点，如果这个女生真的是江珏……　　他想起比赛前的一句真心玩笑话，正好被她听了去，搞了半天，真正开场被卖的小丑，是他们自己！
