　　江珏他们那桌互看一眼，一时间没人说话。　　倒是旁边吃饭的几桌学生，心里门儿清。　　听闻这次苏木和吴霜霜都在个人赛里，被几个大一新生坑得老惨，苏木被那位大一狙击手拿了人头分不说，还被人直接在山上大肆宣扬，导致颜面尽失。　　这不，苏木他们几个连觉都没睡，等比赛一结束，就马不停蹄地赶往食堂堵人。　　“哪个是江珏？出来一下！”　　吴霜霜忍不住了，尖声尖气地叫了一句。　　食堂角落里，卡尔他们一桌，一脸看好戏的到处张望，他们也想知道，那个也差点坑了他们的大一新生，到底是何方神圣。　　江珏不急不慢地吃完最后一口饭，又喝了一口汤，擦擦嘴，这才站起来。　　所有人的目光脩然朝她看过来，西岚也立刻起身跟上，王文波和米莉互看一眼，也跟着站了起来。　　江珏扭头:“都吃饱了啊，走吧，好晚了，早点休息吧！”　　众人:“……”　　大家默默地收回视线，继续边吃饭边吃瓜。　　四人走到食堂门口，江珏抬头对一位堵在门口正中间的男生，甜甜一笑:“学长，可以让一下吗？”　　男生愣了一下，呆呆地侧过身子。　　“谢谢。”　　江珏几人大大方方地离开，走了一段路，米莉扭头朝后看，发现门口那些人还在望着这边，连忙转回头。　　西岚很不解:“江珏，你干嘛怕他们啊？”　　王文波也觉得，江珏不像是个怕事的人。　　江珏打了个哈欠，说:“困了，不想跟无关紧要的人浪费时间。”　　众人:“……”　　原来无视，才是更嚣张的表现。　　直到四人走没影了，苏木才皱眉问刚才让路的男生，说:“你不是说近距离见过那两人吗？刚那女生是不是？”　　男生皱起脸仔细回想，山上的那女生满脸涂着彩色颜料，而且目光犀利声音冷冽，和刚才那位甜甜的漂亮女生，完全联系不到一起啊。　　他现在的脑海里，全是美女对他笑颜如花的画面，好一会儿才呐呐道:“不太像……”　　吴霜霜不满地撇嘴，哼了一声。　　苏木没说话，目光瞥到大四卡尔那群人，脸上挂着看好戏的嬉皮笑脸，他厌恶地皱皱眉，转身离开。　　吴霜霜急忙追上去。　　这群人一离开，食堂里瞬间嘈杂，大家开始肆无忌惮地讨论起来。　　“看苏木那样子，绝对不会轻易放过那个大一新生。”　　“这还用说？别看苏木整天一副冷酷装逼的样子，其实最要面子了，后面的阵营赛，如果那几人被分到苏木手下，啧啧……”　　“别阵营赛了，后天的小组赛，估计就要报复回去。”　　食堂角落里。　　卡尔的同伴，摇头叹息:“哎，卡尔，你可真够狠的啊，最后那一嗓子，直接让苏木记住了那个大一新生。”　　卡尔毫无愧疚之心，“那新生可不是个省油的灯，要不是我机灵跑得快，今年可能和老缪一样，成为零分骑士。”　　一直默默无言的缪杰暴走，“去你大爷的零分骑士，我特么的也有3分好吧！”　　卡尔:“四舍五入，等于没有。”　　“……滚！”　　……　　第二天个人赛最后成绩正式公布。　　江珏稳居第一，拿了219分，她的大部分分数，都是在前期拿到的，后期她主要帮助队友刷分，自己没怎么打人。　　西岚本来天分就不错，人也机灵，有江珏在旁边实战提点，进步神速，虽然后面被大四的几个高手反超，但也进了前十。　　大一新生能有这样的成绩，已经算是非常非常好的成绩了。　　这消息在第一时间，传到了西蒙那里。　　蓝星第一军事基地，将军办公室。　　西蒙心情复杂地看完视频，将文件保存在一个单独的文件夹里，叹口气，道:“飞云，你是不是也觉得，那天我对江珏，有些太过分了。”　　赵飞云知道自己长官说得是贝恩攻击蓝星118区那次，那天是他见过，西蒙最为盛怒的一次。　　所有人都心惊胆颤，连西岚都吓哭了，但是江珏却面无表情说了一句“对不起，我没有错”，就不肯再低头了。　　那个看上去挺机灵内敛的女孩子，在某些时候，也会有自己的执拗。　　他思索片刻，说道:“其实，将军也是担心他们的安全，爱之深，责之切，所以才会那样责备江小姐。”　　西蒙嘴角溢出一丝苦笑，摇摇头:“不瞒你说，更多的是一种恐慌感，她太厉害了，是我迄今为止，见过最完美的军事天才。说没有经过特殊训练，我是不会相信的。但她的嘴太严实了，严实得近乎可恶，一直骗我们说是自己感兴趣，才去研究这些，哎，她以为我们会相信吗？”　　赵飞云想了想说:“其实，我觉得江小姐要的可能不是我们的相信，而是认可。”　　“认可么？”西蒙轻声呢喃。　　赵飞云点头，说出自己的看法，“对，认可。她完全不掩饰自己的能力和水平，也许只是想告诉我们，她可以，她能行，她……想要，我们给她一个机会。”　　西蒙无奈地出一口气，这个机会，他已经给了，剩下的，就需要她自己去努力。　　不过，也许是上次在118区经历的事情刺激了西岚，刚才看到视频里的他，成熟了许多，有了军人该有的神采。　　这也算是一件好事吧。　　赵飞云忽然想起什么，问道:“将军，蓝星军事学院每年的机甲赛，肖上校都会去检验，今年上校被您安排护送阿米娜小姐回伏格尔星，半个月后才能回来，可能赶不上时候，要不要另外派人？”　　西蒙短暂地沉思两秒，随后说:“我去。”　　……　　被谈论的本人，一觉睡到了大天亮。　　这天上午不需要训练出操，下午基地组织看录像。　　江珏洗漱过后，一个人朝食堂方向走去。　　她那宿舍里的几个女生，都是科研院的新生，那次的越野拉练是她们最后的训练项目，后面的军事演习和她们没关系，早就离开了，现在每天她都是一个人独享一间房。　　虽然已经名声在外，但真正认识她本人的学生，并不多。　　特别是在经历了晚上被人堵食堂后，西岚他们也变得很是低调，就算有人问起来，也是绝口不提江珏的名字。　　再次来到食堂门口，江珏一抬眼就又看到了昨天晚上的那几人，他们守在大门口的台阶旁，几双眼睛跟雷达似的扫描每一个进出的学生。　　江珏很是自然地走过去。　　“哎！那位同学！”　　身后有人在喊着什么，她脚下不停，继续朝前。　　忽然，有人快步跑到了她面前，伸出手臂拦住她，“同、同学，等一下。”　　江珏这才站住，抬头看向面前这位男生。　　“你、你还记得我吧？昨天我们见过了的……”男生长了一张娃娃脸，有点羞赫地笑。　　江珏挑挑眉，她想起来了，是昨天堵在门口的男生，“哦，不记得。”　　男生的脸僵了一瞬，还想说什么，江珏已经抬脚离开，拿了餐盘去窗口排队。　　西岚早就看到门口这一幕了，本来他都准备站起来去给江珏撑场子，结果发现那男生一脸羞涩的荡漾表情，立马又坐了回来。　　江珏打饭回来，他连忙对她招手，两人坐在一张桌子上，西岚甚至能感觉到，那男生正在幽怨地看着他，内心感觉倍儿爽。　　江珏皱眉:“你怎么笑得这么猥琐？”　　西岚嘿嘿嘿地凑过来，压低声音道:“那男生你认出来没？是那天在山上骂咱们俩卑鄙的，他竟然眼瞎了对你有意思。”　　江珏眯起眼睛，“给你一次重新组织话语的机会。”　　西岚一愣，“什么？”　　“眼瞎了？”江珏威胁意味十足，“我很差吗？”　　西岚差点咬到自己舌头，“握靠，我不是那意思，我的意思是，他居然没有认出你。如果这样，你可以先假装答应他，再告诉他你的身份，最后狠狠甩了他，想想就贼刺激哈哈哈哈！”　　“哈你个大头鬼！没想到你看着浓眉大眼一脸正气，内心竟然这么变态！”　　江珏很是嫌弃，随即她目光一闪，也压低了声音，“我发现啊，他们那群人里的那个女生，地位好像不一般啊，而且昨天她看到你的时候，眼睛都放光了。要不，你去牺牲一下，让他们以后别找我麻烦了。”　　西岚:“……禽兽！”
