　　江珏快速闪到附近的一棵树旁，迅速架起枪，她在这里足足等了一个小时，面前的仗打了一波又一波，淘汰者换了一茬又一茬。　　她硬是没有开过一枪。　　至于另外一个队友，因为在别人打架时，想去偷袭，结果运气不佳被发现了，毫无悬念的淘汰出局。　　江珏只能眼睁睁地看着队友一个个成为他人的子弹包，而自己终于成了一匹“孤狼”。　　不过没关系，她相信，那些子弹最后，还是会回到她的手中。　　在刚才短暂的奔跑中，她已经完全看清楚还藏匿在这片草地里的所有人。　　不多，还剩四个，看方位都不是一队，和她一样变成了孤零零的小可怜。　　他们应该看到了她，除了一个人趁乱对她放冷枪，其他的没有选择开枪。　　至于在山坡上狙击她的那个人，等会儿再收拾。　　大家都不是一队，就好办多了，她还剩下五颗子弹，对付四个一动不动趴在草丛里的小可爱，是完全足够的。　　山坡上的狙击手，也发现了刚才开枪的选手，很是努力地“帮”她清除这片草地里的剩余对手。　　很快，四个苟在草丛里的伏地魔，分别被山上下的两个狙击手在半分钟里，全部淘汰。　　山下这片草地上，此时除了她，再无“活人”。　　只要干掉山上的狙击手和他队友，这片场子就是她的了。　　当然，首先，她需要子弹。　　这颗树的不远处，躺着两具“尸体”，是被她刚才主动出手淘汰的两个人。　　他们是从山上下来的，几乎捡完了这片区域所有淘汰者的子弹，山上的狙击手就是两人的队友，专门给他们架枪。　　捡了这么多子弹储备，她能就这样让他们跑的？！　　于是，这才有了江珏不顾被山上的狙击手发现的风险，果断干掉了这两位“快递小哥”。　　不远处教官的身影已经出现，江珏得尽快把他们身上的子弹给收刮回来。　　好在她开枪时，特地看准了位置，正好将两人打倒在有掩体的附近，也很巧妙地处于山上狙击手的视线盲区。　　她小心将离自己最近的“尸体”往树后面拖了拖，躺地上的男生，脸黑如锅底。　　这次小组赛他运气爆棚，和大四单兵系有名的狙击手缪杰分在一起，另外两个也都是和他自己水平相当的老生。　　为了让缪杰发挥最大水平，他们又是贡献子弹，又是在外面蹦跶吸引火力，可谓是煞费苦心。　　虽然他们没得到多少分，但缪杰快杀疯了，清了许多人，最后只要子弹物资多了起来，他们就可以跟着大佬一起刷分，冲排名。　　结果在最后去山下捡子弹的时候，竟然失算了！　　他和队友好不容易把那些淘汰选手的子弹都给搜集起来，离开的时候却被不知道哪里冒出来的一个狙击手两枪淘汰，虽然缪杰在上面帮忙架枪，也没能淘汰掉这个人。　　他们这特么的是帮忙揽件送快递到门口了吗？！呕死他了！　　江珏无视这人幽怨的目光，先是把他枪里的子弹给卸下来，接着扫向他身前鼓囊囊的子弹袋，很是虔诚地说了一声“辛苦了，得罪了”，随即毫不客气地朝对方伸出了魔爪。　　男生的脸由黑转红。　　卧槽！这个女生……有点凶残！　　江珏愉快地收攫了男生的所有子弹，一共有两百多颗，够她用好久了。　　另外一个淘汰者离她这里还有五米多的距离，虽然不远，但山上的人肯定瞄准了那里，只要她在那个地方一冒头，很有可能会被打中。　　山坡上的那个狙击枪声音，从开场一直响到现在，早就引起了她的注意。　　对方位置变化不大，刚才搞定了对方的两个队友，这队现在应该还有两个人。　　只有两个人，就好办多了。　　山上。　　“靠！那家伙把咱们俩队友都偷袭了！特么的专门来捡漏的啊！还把咱们一个队友拖树后面去了！艹，肯定是把他们的子弹薅走了！”男生差点没气得跳起来。　　缪杰没说话，枪口一直对准着树左边，那人只要敢冒头，他就会立刻开枪，将其淘汰！　　男生见大佬队友没吭声，懊恼自己太吵，生怕分散了缪杰的注意力，不敢再说话。　　可是两人等了好一会儿，也没见有人冒头。　　男生终于忍不住道:“要不我出去吸引火力，把那家伙勾引出来？”　　这个方法他们之前用过许多次，是建立在众学生射击基础不咋地的情况下，还有缪杰帮忙架枪，几乎百试不爽。　　可如果对面也有高手，情况就不一定了。　　但是缪杰同意了，他早就仔细观察过，下面那人此时所呆的地方，并没有合适的架枪点。　　就算是专业狙击手，也需要把狙击枪架在一个合适的支撑点，花一定时间来瞄准目标进行射击，要不然任何一点轻微的抖动，都会让子弹偏离出预定轨道。　　对方就算厉害，但探头架枪也需要时间，他只要在这里瞄准，赢率怎么也是在他们这边。　　男生端起冲锋枪，跳了出去，直接朝山下的方向冲去，边跑边开枪，气势汹汹。　　对面果然出来了，他双眼一亮，边跑边大声喊:“缪杰！人出来了！！”　　他话音刚落，两道狙击枪的声音先后响起，然而，身前的人并没有被淘汰！　　山上的缪杰终于爆了粗口:“艹！”　　他万万没想到，守了半天，对面确实出来了，还开了一枪，但是！这枪特么的居然不是打队友，而是打他的！　　他……又被淘汰了！　　对方出来没有任何停顿和犹豫，对着他的方向就是一枪。　　如果他没眼花的话，那人是用自己的左臂架枪。　　在运动的情况下，用自己的胳膊架枪，还能一枪击中埋伏在山上的他，这特么的还是人吗？！　　他们学校什么时候出了这么多卧虎藏龙的高高手了？！还特么的总被他给碰上！　　更过分的是，高手不打那个在外面撒丫子奔跑的队友，专门打躲在远处的他！　　缪杰怀疑自己这几天是不是撞霉运了，连续两次积分训练赛都这么快被淘汰！　　而他那个呆瓜队友，还在毫无知觉地大喊他的名字，让他赶紧开枪……　　树后面的江珏，微微呼出一口浊气，刚才她一直在计算和假设。　　自己跳出去多远，以什么姿势和角度开枪，可以将躲藏在山上的狙击手一枪击中。　　至于那个狙击手的位置和距离，她通过之前的枪声早已铭记于心，只要他不换地方，她闭着眼都可以指出来！　　消灭掉最具威胁力的对手后，剩下的这个就好办多了。　　虽然他冲锋枪开得很猛，枪声噼里啪啦跟放炮似的，但随着他的一颠一跑，子弹分散至各方。　　江珏依然用手臂架枪，在那人继续傻愣愣朝前冲时，从树的另外一侧快速冒头。　　她的枪口并没有对准男生，而是往前往下瞄了很多，没有开枪，只是快速探头又缩了回去，来回几次，仿佛在试探。　　监控终端室里。　　因为对江珏的枪法已经有了初步认知和了解，教官们对她的要求高了很多。　　教官一号:“刚才打缪杰的那一枪太特么牛了，可是这次的瞄准有点瑕疵啊，太低了，估计打不中人。”　　教官二号:“狙击枪打快速移动的物体，还是在她自己也是移动状态下开枪，本来就不好瞄准，有点失误很正常的。”　　几人边说边盯着屏幕看，突然，正在奔跑的男生脚下突然一崴，整个人朝前面的草地直扑倒下，还飞出了一个小小的抛物线。　　就在此时，江珏突然冒出头来就是一枪，在男生落地的一瞬间，子弹打中了他头部的护具。　　红烟冒起，显示男生淘汰。　　“卧槽！”　　教官们恍然回神，难怪刚才江珏的枪口指向那么低，这特么的就是算好了对面会摔跤的吧？！　　“握靠，这真是新生？？”　　“不……这不是新不新生的问题……这是一种……是不是人的问题。”　　众教官陷入怀疑人生之中，江珏的表现，让他们这些训练官都有种自惭形秽的感觉。　　林教官望着屏幕，喃喃自语:“这就是个天才！狙击天才！”
