　　短短一个小时，淘汰者数量冲向了三位数。　　但和大多数人想象的不一样，这些淘汰者并不全是新生，而是新生老生参半。　　虽说教官禁止大肆议论山上的情况，但也只是管得了一时，没多久几乎所有高年级的老生们，都知道山上有一男一女两个人，专门混进别人的临时组队中搞偷袭。　　于是，还没上山的老生们开始奔走相告，让大家多加注意。　　高年级营地这边，还剩下大三大四的没有上山，大家都在议论关于上山的事情。　　“我听说啊，大二单兵系的那个杜明，带了六十多人，被人家两个人给打得差点散了团！”　　“差点散了团算什么，苏木给那个吴霜霜安排了二十个人，直接一波被打没了！现在那吴霜霜还在哭呢，听说她这次才拿了一分！”　　“带了那么多人，一分可还行！看来苏木的队伍也不怎么样啊……”　　这些碎言碎语传入苏木耳朵里，他表情没有太大变化，但一双狭长的凤眸里却闪着冰冷的光。　　吴霜霜本来在苏木旁边嘤嘤啜泣，听到这些话，气得银牙咬碎，哭得更加梨花带雨，“呜……苏木……你给我报仇……”　　苏木眼角扫了一眼对面不远处，卡尔他们那群看热闹的大四学生，冷冰冰地“嗯”了一声。　　山上。　　江珏和西岚开始往别处转移。　　之前一号山的战况太激烈，新生们都跑没影了，她和西岚一路下山，也没遇到什么人。　　途经二号山时，两人倒是在转移的途中，收割了不少在边缘打野的小团体，人不多，也就三五成群的类型，基本上都是大二的学生。　　西岚涨分涨得很开心。　　二号山的树木没有一号山那么密集，如果有人活动，江珏很容易看清楚。　　即便有时候被遮挡物拦住视线，但她的听力和方向感也是极佳，听声辨位是她的最基本操作。　　只要哪里有枪声，她都能迅速辨别出方位和距离，而且误差极小。　　这种本事加上她的超群视力，两者合并，还真跟开了透视外挂差不多。　　天上传来飞行器的声音，两人抬头看去，是飞往一号山的。　　之前几波空投物资，都是在二号山，只不过那时候两人忙着跟大二那群人打游击，没有关注这些。　　西岚:“咱们不去看看吗？”　　江珏:“不去，子弹我们够多了，现在不需要去冒那个险。而且马上大三的就要上来了，说不定还会专门围剿咱们，你确定不做点应对方针吗？”　　西岚:“卧槽！有道理！”　　本来他还没想这么多，但是被江珏一提醒，忽然觉得，此时他们的处境很危险啊！　　两人没有直接翻山，他们从二号山山脚下往旁边绕，这条路不好走，灌木密集不说，还有许多细小的沟壑，有时候走路不小心，一只脚都能陷进去。　　但是这里位置隐蔽，靠近山体的那边较陡，山上的人不跳下来，根本看不清这里的情况。　　至于江珏为什么来这里，是因为她之前上山时，看到有个别新生往这边跑，但因为那时候她在赶路，就没有过来一探究竟。　　两人沿着这条小山谷往里走了一段路，江珏忽然停下，将西岚拽到了一颗不算粗壮的树后。　　“前面的兄弟，能听到吗！”她压低声音喊了一声。　　西岚警惕地端起枪，面前十多米外，有几颗半人高的扫帚草，细密的枝叶葱葱郁郁，什么也看不出来。　　江珏继续喊道:“是大一的新生吧？我也是，有兴趣组个队吗？”　　西岚微讶，原来江珏带他来这里，不是躲起来，而是找人组队啊！　　这次，扫帚草的翠绿枝叶晃了晃，一个男声传来:“谁知道你到时候会不会搞偷袭啊！”　　江珏开始自报名户:“我姓江名珏，大一指挥系三班学生，如果我骗你，比赛结束后你大可以去找我算账。你不答应合作也没关系，我们就当没见过。但是你在这里躲了这么久，就算到了比赛结束，也很难拿到什么好成绩，为什么不选择组队合作，拼一把呢？”　　这次，对面沉默了许久。　　西岚也有点惭愧，因为他本以为江珏的本意确实是想把对方诈出来。　　然而听她这么一说，转念一想，才意识到，以江珏现在的分数和手段，根本没必要为了一分两分说这么多话……　　“你说什么？你叫江珏？那个新生越野跑第一名的江珏？”　　江珏应道:“是我！”　　这次，扫帚草猛烈摇晃几下，两颗戴着防具的脑袋露慢慢露了出来。　　“真的是她！”　　伴随着清脆的女声响起，一个女孩子像只松鼠似的窜出来，扛着枪蹦蹦跳跳地朝江珏他们跑了过来。　　后面的男生犹犹豫豫地起身，在看清楚江珏后，也是双眼一亮，快步走了过来。　　西岚嘴巴微张，居然还有两个？！　　江珏挑挑眉，看来她的运气不错，遇到了熟人。　　躲在这里的不是别人，正是和她曾经被迫组队越野跑的王文波和米莉。　　米莉跑到江珏面前，开心道:“看到你太好了！我和王文波躲在这里快两个小时了，外面打得好激烈，我们俩快吓死了！”　　王文波走过来，不高兴地嘟囔:“什么叫我们快吓死了，是你自己好不好，如果不是你非要躲在这里，我早就出去看看了。”　　眼看着两人要吵起来，江珏连忙出声道:“你们先别争，我和他是刚从外面来的，如果你们信得过我，愿不愿意跟我出去闯一闯？”　　米莉脱口而出:“愿意！就算你让我现在把分给你，我都愿意！”　　西岚和王文波一脸怪异地看向米莉，后者不好意思地抿嘴笑了笑:“反正凭我这种技术，也不可能有什么积分，还不如干脆给江珏做点贡献……”　　王文波酸溜溜道:“那你怎么不把分给我啊。”　　米莉白了他一眼，“你不配！”　　王文波:“……”　　西岚摇头:“哎，自取其辱。”　　王文波无语。　　江珏心中微热，安慰道:“放心，我不要你的分，还要带你们去刷分！”　　米莉和王文波互看一眼，点了点头。　　……　　大三上山了。　　这次四百人进山，苏木就带领了一百多人。　　本来约定俗成的绑布条暗号，此时成了他们的双刃剑。　　有人担心道:“苏木，万一那两人也混到咱们队伍里，怎么办啊？”　　苏木眉眼寡淡，声音冷然:“我们的标志是红布条，他们的标志就是一男一女，一旦发现目标，必须剿灭！我就不信，他们两个人能在我这里，翻出什么花来。”　　他话音刚落，就听到不远处的二号山山下，有狙击枪的声音。　　“听到没？在卡尔他们上来前，狙击枪的声音，就是那女生最特殊的标志，走！”　　二号山山腰处。　　江珏他们四人趴在草丛里，看着对面三号山下来一大群人，浩浩荡荡地往这边走。　　王文波咂舌:“他们这有一百多人吧，我们四个行吗？”　　西岚得意道:“一百多个人算什么，就算是一千多人，江珏也一样能带我们干翻他们！”　　王文波和米莉不约而同地瞪大眼，前者惊叹道:“这么强的吗？！”　　江珏嘴角抽搐:“我谢谢你，这么会吹。”　　众人:“……”　　江珏清咳一声，说:“好了，不开玩笑了，准备好了吗？”　　众人:“准备好了！”
