　　这些录屏都是去年的阵营赛和机甲赛的精彩片段。　　江珏看得还挺认真，通过这个录屏投影，她知道了好几个人名:苏木、卡尔、缪杰、章丞等等。　　苏木是大三指挥系里的杰出代表，卡尔、缪杰和章丞是大四单兵系优秀学员。　　江珏想了想，认出那个苏木，就是拦在食堂门口，想找她算账的那群人中的其中一员。　　原来是个指挥啊，难怪能在个人赛中，集结一群人去刷分。　　不过指挥系里的学生，技术和体质都比不过单兵系，如果想刷高分，大规模组队确实是一种不错的方法。　　至于西岚，听着身旁同学们不停地赞叹感慨机甲模拟赛里的那些学生好厉害时，他的内心很是不屑，见识过江珏操纵老式机甲徒手抓贝恩的事情后，他对机甲手的认知，提升到了一个全新的高度！　　第二天，小组赛开始，一大早所有人训练场空地集合。　　训练基地所有野外场区全部开放，学生四人一组，同时从不同地方上山，能坚持活到前五十名的小组，每人加五分积分；前二十名，每人加十积分；前三名，每人加二十分。　　除此之外，人头数额外计算积分。　　台上的中尉说完规则后，神秘兮兮地笑了笑:“参加过小组赛的老生们，都知道每年的小组赛期间，是有彩蛋惊喜的，所以，我希望所有学员们，在这次训练战斗中，可以加强团队协作和自己的随机应变能力，开始组队！”　　新生们一脸茫然，而老生们，全都虎躯一震，顿感不妙。　　每年小组赛里所谓的彩蛋惊喜，堪比恐怖惊吓！　　今年……也不会例外！　　无论学生们再怎么无奈，分组已经开始。　　单兵系在军事学院里一家独大，所有学生全是特地为机甲战队和远征军挑选出来的优质种子选手。　　其他系的学生身体素质相比起来，大多逊色几筹，秉着公平公正原则，所有年级，各个系学生的排序全都打乱，随机组队。　　西岚、王文波和米莉他们，毫无疑问的想跟江珏组成一队，但是随机结果出来后，三人全都失望了。　　江珏在屏幕上找到了自己的队伍，通过学号可以辨认出，队友一个大二，两个大三的，她一个都不认识。　　旁边的王文波和她同样是指挥系的，此时他正在哀嚎，“完了完了，我和三个大一新生分配在一起了，还没有一个单兵系的……”　　这种全员对抗的小组赛，能和老生们组队，其实也还不错。　　江珏想着，拿好号码牌，去大三营地寻找自己队友。　　虽然人很多，但她很快就通过每个人身后的牌子，找到了她未来短期内的三个队友。　　两男一女，应该是认识的，他们围在一起，在说着什么。　　其中一男一女……很眼熟，正是堵过她两次的学生。　　江珏走了过去。　　“啊，我怎么又没和苏木分在一起，真讨厌～”吴霜霜郁闷地轻轻跺脚。　　“反正待会儿上山后要汇合的，分不分在一起也没什么。”蒋宁安慰道。　　吴霜霜扫了一眼这个蒋宁，他是苏木的朋友，也是大三指挥系的，长着一张稚气未脱的娃娃脸，虽然比不上苏木，但也还挺帅的。　　而另一个叫奥卡的，就普通多了，而且还有点呆头呆脑，很不讨喜。　　她捂嘴娇笑起来，对蒋宁说道:“那汇合之前，你可要保护我哦！”　　蒋宁干咳一声，转移话题:“如果那个江珏和我们一组就好了！到时候开场直接卖了她，让她零分退场！”　　“那个，在大庭广众之下就暴露这么绝妙的计划，不太好吧？”旁边有人猛不丁插嘴。　　蒋宁吓了一跳，扭头看去，居然是那天在食堂遇到的女生，他有点茫然地“啊”了两声，“什么？”　　吴霜霜有点不满蒋宁的反应，不高兴地看向来人，“你是谁啊？”　　江珏指了指号码牌。　　吴霜霜几人这才反应过来，原来这女生是他们这次小组赛的队友。　　她上下打量了江珏几眼，撇撇嘴，嫌弃道:“啧，是个女生啊。”　　江珏挑眉，看来没暴露身份，自己也不太受欢迎啊。　　蒋宁连忙出来打圆场，“没关系没关系，待会儿上山后，跟着我们一起跑就行了。”　　江珏自顾自地整理行装，然后才说:“既然是小组赛，那应该分工明确，首先，谁当队长？”　　蒋宁愣了一下，犹豫道:“这个……我和奥卡都是大三老生，按理说，应该是我们其中一个人当队长。”　　三人没人说话，吴霜霜踮起右脚尖再地上磨圈圈，嘴里轻轻哼着什么。　　“但是，霜霜她是苏木女朋友，这一年来也学了不少东西，想要实践一下，所以，这次就让她当队长，你们觉得可以吗？”　　奥卡道:“随便。”　　吴霜霜面上一喜，假装客套了两下。　　江珏只是问了一句:“所以，怎么样都不可能让我当队长，是吗？”　　蒋宁哑然，吴霜霜则是得意地扫了她一眼，说:“嘁，新生就该低调一点。他们都同意我当队长了，你没听到吗？我男朋友可是大三指挥系的苏木。”　　江珏转身，“那我当狙击手，现在去选武器。”　　“对对！选武器！”蒋宁赶紧附和。　　吴霜霜心里不舒服，气恼道:“凭什么听她的，我才是队长！”　　蒋宁呐呐道:“可是……现在是要去选武器啊，比赛马上就开始了。”　　奥卡也跟着点头，指着别人说:“人家都去了，要不然好的武器都被选走了。”　　广播响起，“快点抓紧时间选好武器，和自己队友集合！比赛开放时间马上开始！”　　吴霜霜:“……”　　小组赛的武器和个人赛不一样，种类多了几样，除了步枪和狙击枪外，还加了冲锋枪和手枪，但无一例外都是那种老旧到快要被淘汰的型号，也不会配备高清瞄准镜。　　不过相对于一个作战小队来说，已经具备了基本武器配备。　　江珏去的时候，步枪和冲锋枪几乎被人选没了，只有狙击枪和手枪数量还剩下较多。　　她随手拿起一把狙击枪，出了武器库，和前来的吴霜霜他们正好碰上，蒋宁主动和她打招呼，“这么快就选好了啊。”　　江珏点点头:“你们快点进去吧。”　　吴霜霜撇撇嘴，嘀咕道:“也不知道她能不能打到人。”　　蒋宁在旁边干笑，不知道怎么应。　　三人进了武器库，人很多，等轮到他们的时候，只剩下狙击枪和手枪了。　　“卧槽，不是吧，步枪和冲锋枪都没了！”蒋宁咂舌。　　奥卡伸长脖子看了看，“早知道早点来了！”　　吴霜霜抿抿嘴，哼唧道:“这有什么，反正待会儿我们是要和苏木他们汇合的，武器随便选选得了。”　　两人没办法，分别选了一把狙击枪和一把手枪，吴霜霜虽然狙击技术不怎么样，但一想到江珏刚才的模样，自己也拿起一把狙击枪。　　奥卡道:“我们队伍选狙击枪的有两个了，你选手枪好一点。”　　吴霜霜白了他一眼，“你管我。”　　奥卡不说话了，蒋宁又来打圆场，“好了好了，随她吧，赶紧去集合了。”　　比赛正式开始，他们的队伍从五号山上山，时间一到，上千人一起蜂拥而上。
