　　教官一号拍了拍林教官的肩膀，咂舌道:“好家伙，你班上的这女生不一般啊！”　　教官二号:“临危不乱，处变不惊，关键时刻还敢把卡尔拉下水，厉害了！”　　林教官喜忧参半:“这女生才来，就树敌不少啊，后面的阵营战，苏木是这届指挥，她估计不好混了。”　　教官三号摇头道:“我看未必。”　　一个能让才认识几天的队友愿意主动让分的人，绝不会那么简单。　　食堂和活动室里的大屏幕上，是这次个人赛排名前两百的动态信息图。　　不少被淘汰的学生围过来，想看看第一名是谁，顺便猜猜自己可能是“死”于谁手。　　“第一名，江珏，189分？？？我是眼花了吗？”　　“这人是谁啊？怎么分数高得这么离谱！”　　“第二名我也没见过啊，卧槽，该不会都是大一的新生吧？”　　“握靠！我特么的连新生都不如……”　　“别郁闷，往后看，你就心理平衡了。”　　果然，后面曾经霸榜的几位风云人物，这次的个人赛分数都是平平无奇，甚至都没有进前五。　　“大一新生个人赛能拿下这么多分？逆天了，怎么刷的？”　　“我知道，是个女的！她和一个男生故意伪装成其他组队的成员搞偷袭！我和队友都是被她打死的！”　　“艹！我也是！真特娘的阴险！”　　“握靠，女生啊，我好羡慕和她组队的那个男生，好幸福噢！”　　“……男生的败类！”　　……　　山上，战斗还在继续。　　江珏跑得很快，没多久就追上了前面的西岚他们。　　“太好了！我还以为你要被留下呢！”大伙儿看到她，松了口气。　　江珏快速道:“我们后面还有二十来个人在追，人不多，我们跑到前面那片树林里，可以反攻一波。”　　“好！”　　这伙人没有苏木带队，零零散散地冲过来，气势已经弱了很多。　　江珏他们躲起来反打，把他们给打了个措手不及，冲在最前面的几个人，很快就倒下。　　二十多个人，一下子又少了几个。　　后面的人慌忙反击，或者躲藏，总之很是狼狈。　　江珏他们反攻胜利，乘胜追击，又拿到几分，剩下的这些人慌忙撤离。　　“要不要追？”西岚问道。　　江珏摇头，“穷寇莫追，那群人的心理，大概已经处在崩溃边缘了。而且我们上山时间有点久，找个安全的地方休息一下。”　　他们都是大一新生，早晨上山的，现在下午两三点，不仅需要休息，还需要食物与水。　　在途中捡到一个空投物资，里面有几袋营养面包和运动饮料，四人躲在一个土沟里，边吃边埋伏着，完完全全的守株待兔。　　江珏吃东西很快，在其他人还在细嚼慢咽时，她已经快速消灭了自己的食物和水，架起枪，进入战斗状态。　　这是她多年在战场上，养成的习惯。　　在这里收割了几个来捡物资的散人，看到远处又有大部队过来，还是那群红布条。　　这次，她没有立即让西岚他们转移，而是微微眯起眼睛，仔细观察。　　这群人被打得这么惨，还能不散团，有点过于坚强了。　　她决定，送他们一份大礼。　　其实苏木的队伍，确实已经有些岌岌可危。　　上来几个小时，大家并没有刷到什么分，组队成员们心中颇有怨言。　　但鉴于苏木将会是阵营战的总指挥，大家没有把话说得太明显和难听。　　苏木自己也意识到，被那几个人影响得太狠，指挥出现了偏差，于是重新带着剩下的人，到处巡山，找小团体和落单者来打，以挽回一点分数和名誉。　　苏木的队伍剩下四十人，虽然损失惨重，但打小团体还是绰绰有余，再者这是个人赛，剩下的人只要刷到了分，怨言又慢慢减少。　　……　　江珏正在分辨，那群人里，谁是头儿。　　她的目光落在了人群中间的苏木身上。　　这个人的动作和手势，都显示出一种指挥的风格，而且走在人群中间，将自己置于较为安全的境地。　　以她的方位，不太好打，但不是没可能，只要前面两个人，能正好错开一秒钟，露出那指挥的半张脸，她都可以有八层把握。　　但如果失败，她和队友们就得立刻转移撤退。　　她的枪口瞄准那个方向，内心倒数十秒，如果十秒内没机会，她就带人撤离，那群人肯定是过来找物资箱的。　　十、九、八……　　最后一秒，枪声响起，然而是另外一个方向！　　江珏微微瞪大眼睛，那个指挥，被淘汰了！　　她立刻转头看向刚才那声枪响的地方，那个地点在那指挥的右侧，有很多树木遮挡，是她的视线盲区，但确实比她所在位置有利于偷袭下方人员。　　那群队伍被这突发情况搞得有点懵逼，他们这是……群龙无首了？？　　“狙、击、枪！”　　苏木咬牙切齿地吐出三个字，配合着倒在了地上，周围的同伴经过短暂的呆滞后，立刻找地方躲藏起来。　　“艹！咱们被几个人给弄成这样？没意思！”　　“人家才几个人，想怎么打怎么打，我们这组队反而还被限制了，枪不敢乱开，人不敢乱打，真特么的憋屈！”　　“就是啊，我上山都多久了，现在还没拿到分！早知道这样，我还不如去打野清人！”　　大多数成员早已厌烦这种局面，正好指挥也没了，干脆撂挑子走人。　　这支队伍就这么就地解散！　　江珏大喜，冲队友喊道:“兄弟们！下面的人要跑了，快点开枪打啊！”　　伴随着枪声，远处一个男生的声音响起:“苏木被新生狙击手干掉了！队伍解散，大家快点报仇啊！”　　这声音洪亮十足，在山间久久回荡，余音缭绕。　　米莉:“新人狙击手？是说的江珏吗？”　　王文波:“应该是她没错了。”　　西岚:“刚才你开枪了？？？”　　江珏一脸黑线，“没有。”　　四人面面相觑。　　另外一边，卡尔很是解气地“哼”了一声，他刚才被江珏坑得跑了一里地，才摆脱苏木的追击。　　好不容易和最后上山的队友汇合，两人一合计，才反应过来，自己大概是被传说中的新生狙击手给坑了。　　坑了他，他不得坑回来的？！　　于是，偷袭掉追了自己半天的苏木后，他决定“做好事不留名，将名声留给有需要的人”。　　米莉欢喜道:“也许是你的枪法名声在外，他们都以为是你打的！”　　江珏无语，她敢肯定，绝不是米莉以为的那么简单。　　很快，她振作起来，“好了，大乱斗开始了，现在我们也不用担心被一群人追击，真正的刷分时刻，开始！”　　“好耶！”　　果然，得知苏木散团后，不少散人和小团体全都出动，山上到处都是枪声，大家你来我往，打得好不热闹。　　通过听声辨位，她判断出另外一个狙击高手就在旁边的山上，为了队友们的安全，她带着西岚他们特意避开他们，俨然一副井水不犯河水的模样，很是和平。　　双方队伍成员的分数，都稳步上升。　　江珏到后面，干脆给另外三人当望远镜，告诉他们哪里躲着人，帮他们把分数一点点拉上来。　　太阳西斜，余晖渐暗，这场战斗一直持续到夜晚，山坡上分布的光能电灯，全都亮起，从远处看一片星光点点。　　但实际上，身处山上，光线还是很黯淡。　　在这种情况下，狙击手们没法精准偷袭，大乱斗模式更激烈，就连那些躲起来的散人，也全都跑出来掺和一把。　　个人赛一直打到夜晚十二点，才正式结束，山上还剩下不到两百人。　　江珏他们那支全体大一的队伍，在她的带领下，活到了最后，虽然米莉和王文波的分数，没有冲进排名榜，但两人却玩得乐此不疲，一点也不觉得遗憾。　　下山后，几人去食堂窗口领了加餐饭，围在一起吃饭聊天，除了江珏在认真吃饭，其他人都在讨论今天的个人赛。　　西岚喜滋滋道:“以咱们俩这分数，进机甲赛稳了吧？”　　米莉和王文波一脸艳羡，“你们要进机甲赛啊，好帅啊！”　　西岚开心地嘴角都咧到耳朵根，正想假装谦虚两句，就听到旁边有人大喊:“江珏！这里有人叫江珏吗？江珏在不在这里！”　　所有人扭头看去，食堂门口站了十来个学生，其中一对男女一看看关系就不一般，每个人脸上的表情，都很阴沉。
