　　江珏他们一上山，吴霜霜就指挥大家赶紧朝三号山赶路。　　江珏走在最后，四处观察周围的环境，还有其他小队的路线以及藏匿大致地点。　　这座山她第一次来，之前只是远远看过，并不是非常熟悉山上的具体线路。　　不过大致情况她还是知道的，树林植被覆盖率在百分之七十以上，山底下他们行走的地方正好是一片没有多少树木的草地，草丛过膝盖，行走在这里，很容易变成移动的活靶子。　　到了山上，遮掩物较多，相对安全，还可以顺便狙击留在山下的队伍。　　但是在这种全体年级同时出动的情况下，无敌时间一过，每个地方都可能是在别人的射击范围内，到底该怎么办，还需要根据实际情况来做调整。　　江珏注意到，除了他们在朝山上赶，还有很多其他队伍也在奋力奔跑，当然，也有一部分人选择留在山下找地方躲着。　　他们队伍行军的速度不怎么快，再这么下去，无敌期间到了，他们正好不前不后的卡在草地中间，很可能会为狙击对象。　　她提醒道:“还剩下三分钟无敌时间，我们需要尽快找个地方躲一下。”　　吴霜霜哼道:“我知道，不用你说。”　　江珏点点头，“好的。”　　蒋宁试图活跃一下开场气氛，“学妹，你是大一新生吧？哪个系的，叫什么呀？”　　江珏:“指挥系。”　　蒋宁微微瞪大了眼睛，惊讶道:“指挥系今年有女生吗？哪个专业啊？通信专业吗？”　　江珏:“不是，是作战专业。”　　“卧槽！”蒋宁忍不住惊呼，“厉害啊，你是我见过的第一个指挥系的女孩子！还是作战专业！”　　吴霜霜重重“哼”了一声，不满道:“比赛开始了，别光聊天啊。”　　蒋宁心情不错，笑嘻嘻地说:“报告队长，我们没聊天，只是关心一下新生的入学情况。对啊，学妹，你怎么称呼啊？”　　江珏眨眨眼:“我的名字你不会喜欢的。”　　“哈哈，学妹真会开玩笑，你的名字我为什么会不喜欢啊。”蒋宁觉得有点好笑，然而对方似乎并不打算解释，对于这个问题，也就不了了之。　　又走了一段路，奥卡开口问:“无敌时间马上就要到了，这附近肯定藏了很多队伍，我们躲在哪里？”　　江珏看了眼前方不远处的一块石头，心想不会是哪里吧？　　吴霜霜:“前面那个石头那里。”　　蒋宁沉默了几秒钟，说:“那个石头不大啊，我们四个没法一起躲那里，而且万一四面八方都有人，躲哪个角落都会被人打。”　　江珏指了指四周，“不是万一有人，是一定会有人。”　　刚才，她就看到好些没来得及跑到山上树林里的队伍，都在山脚下就地找地方藏了起来。　　被队友们质疑，吴霜霜心里很不服气，语气冲道:“这些我当然都知道，到时候只要朝地下一趴不就可以了吗，基本操作，还有什么好问的。”　　江珏点点头，不再说话。　　蒋宁察觉到气氛不对劲，悻悻闭上了嘴，只有奥卡一脸紧张地抱紧手里的枪，警惕地东张西望。　　几人在无敌结束之前赶到石头旁边，这块石头是真不大，最宽的那边也只能勉强挡住两个人的身形。　　好在草地够深，江珏一来就趴下，抱着枪往更前面小心爬去。　　蒋宁低呼道:“喂，学妹，你爬那里去做什么啊？”　　江珏:“躲着。”　　她现在身上才十颗子弹，就算例无虚发，也不能消灭附近所有队伍，还是稳妥一点，躲好了坐山观虎斗比较好。　　前面是小小的坑洼地，四周高中间低，周围草还密，躲在里面尽量不动，一般不会有人发现，而且也不容易被不长眼的乱枪扫到。　　果然，无敌时间一结束，四周立刻响起了枪声。　　“卧槽！”　　“靠，那边有人！”　　吴霜霜他们也在石头旁边趴了下来，但因为趴下的时间有点晚，被近处的小队盯梢了，很快就有几颗子弹从斜后方打了过来。　　虽然没打中，但落在吴霜霜旁边，吓得她扯着嗓子尖叫一声。　　俩男生没被枪声吓到，反而被她的叫声吓到，发现她没被淘汰，才长抒了一口气。　　奥卡扛着枪想溜，“这里暴露了，不能呆了。”　　吴霜霜缓过来后，气得不行，“跑什么跑，打回去！”　　奥卡他们无奈架起枪，朝着刚才开枪的地方胡乱开了两枪。　　江珏离他们并不太远，只相隔十来米的距离，听着周围的枪声，她默默计算着。　　一枪，两枪……三个队友一共打了七枪，一枪也没打中。　　“艹！看不清楚啊，到处都是草。”　　“我是手枪，打不了那么远。”　　蒋宁和奥卡小声说着，吴霜霜自己开了两枪，也停了下来。　　“他们肯定在后面土坡那里，苏木说了，身后人不能留，我们分别从两边慢慢爬过去偷袭。”吴霜霜说道。　　江珏趴着没动，尽量委婉地提醒:“这片草地里趴着很多人，随便乱动，是会被发现的。　　吴霜霜反驳道:“这山上的草都大半米高，只要小心一点，哪有那么容易被发现。”　　江珏“哦”了一声，说:“那你们去好了，我在这里帮你们架枪，不过我子弹有限，可能帮不了什么忙。”　　“切。”　　吴霜霜压根没想过指望她，“你就留这里吧。”　　蒋宁行动前说:“我们小队的耳麦可以通话，有危险可以通知我们。”　　江珏“嗯”了一声，又加了一句:“如果有人愿意分我一半子弹，我可以带带他。”　　三人:“……”　　蒋宁微微皱起眉，这句话给他的感觉怪怪的，对方似乎……不像是在开玩笑。　　吴霜霜吐槽:“有毛病，子弹给你了我们用什么？”　　“算了算了，赶紧去打后面的人吧。”蒋宁有点头疼，生怕两个女生在这个时候吵起来。　　然而江珏压根没打算再说话，吴霜霜又小声阴阳怪气了两句，才带着另外两个队友分头行动。　　吴霜霜和蒋宁一起从左边绕，奥卡一个人从右边绕。　　留下江珏望着面前的一片青葱叹息。　　没人愿意把子弹分给她，那她的能力，要大打折扣啊。　　她小心架起枪，把脑袋微微抬高了一点点，眼睛观看前方的同时，眼角余光也在注意周围的动静。　　四周时不时传来几声枪响，东北方的草丛里有红烟冒出，又一个学生在开场被淘汰。　　她眼珠微微一转，看向队友的方向。　　从草丛微微晃动的轨迹来看，三个队友已经爬出三十来米，不过……她的小队长所在方向的正前方，似乎有点异常。　　唔，虽然队伍合作不甚愉快，但该有的职责，还是要表示一下的。　　江珏打开小队通话:“队长12点钟方向，十米处有敌人，请知晓。”　　蒋宁其实是在吴霜霜前面，闻言他立刻拿出手枪，朝前开了一枪。　　吴霜霜哎呀一声，说:“别乱开枪！谁知道她看没看清楚啊！”　　她话音刚落，蒋宁突然一下子跃起，朝前面又连开两枪。　　他大叫:“有人！有四个！艹！”　　吴霜霜急忙端起枪，对着前面的草丛慌乱开了一枪，子弹不知飞到了何处。　　躲在不远处的江珏，已经完全看出敌方小队四个人员具体方位比较集中，她快速瞄准了一个正在和蒋宁火拼的人，“砰”，淘汰。　　又是一枪，对面再倒一个。　　这场近距离火拼的动静太大，又引得周围躲着的其他队伍也偷偷朝这边开枪。　　江珏消灭掉三个人，战斗已经停止，她的两个队友被其他人捡了漏。　　她的内心毫无波动，甚至已经想好了待会儿怎么扒拉他们剩下的子弹。　　吴霜霜气哭了，“到处都有人打我们！那两个也不知道过来帮忙！”　　蒋宁没说话，心里也很窝火，他顶着猛烈炮火打倒了一个，可自己最终也被打了。　　两人和对面四人组，横七竖八地躺在这片草地上，面面相觑。
