　　那个男生一不小心摔了个狗啃泥，手里的冲锋枪都飞了出去。　　江珏走上前，蹲下来问了一声:“还好吧？”　　男生整张脸皱了起来，还想扭头看身后。　　江珏:“别看了，他走得比你早，下次下坡的时候小心点。”　　男生:“……”　　他故意跑出“s”形状的路线，想要迷惑对方的判断力，谁知这段下坡路坑坑洼洼，而且还有许多草丛灌木打成结，他一不小心……就在女生面前丢脸了。　　收走男生的子弹后，江珏心满意足地离开，刚才的狙击计算看似简单，还是花费了她一番功夫的，算不好，她就要多费几颗子弹了。　　男生在地上趴了一会儿，有教官走过来，身后领着三个人，他们四人组，再次团聚。　　教官还笑呵呵地打趣:“好家伙，你们是一小队啊，还挺整齐哈。”　　四人:“……”　　几人一脸苦相，相顾无言，特别是缪杰，扭着脖子一直朝山上望，他倒是想看看，这次狙击了他的人，又是哪个。　　男生:“那女生已经走了。”　　“女生？”　　缪杰嘴角抽搐，他该不会是和上次一样，被同一个人淘汰的吧？　　男生哭丧着脸点头:“是个女生，我们被一个女生，一穿四了。”　　众生:“……”　　……　　江珏补充满子弹后，拎起枪往山上走。　　在山坡下躲了那么久，一直都是看别人打，现在该轮到她活动活动，赚点积分了。　　她拿着狙击枪，朝五号山的山顶方向走，那里时不时传来几声枪响，肯定有人盘踞在高地。　　江珏很快就发现那里也是一个满编小队，他们打得是山另外一边的敌人。　　在没人发现自己的情况，她很快偷袭掉两个人。　　在倒了两个队友的情况下，山顶的人终于发现身后有敌人，然而江珏打两枪就转移了地方，再次从其他角度，将剩下的两个人，也全部搞定。　　淘汰掉这个小队后，江珏取而代之，霸占了他们原本的山头，找了个合适的位置架枪。　　五号山上树木较多，即便是在山顶上，视野不并不算开阔，她埋伏在这里还算安全，半小时偷袭了十多个人。　　相邻的三号山和二号山，几乎时时刻刻都有枪声。　　特别是对面的三号山，枪声很密集，听声音，估计又是有人在大型组队，围殴落单者和小团体。　　江珏尽量减少和大团体碰上，在边沿刷点散分慢慢苟着，准备看情况再做打算。　　忽然，对面山上的枪声越来越近，听声音似乎是在朝她所在的五号山方向靠近。　　江珏嘀咕一声，这大团体该不是来五号山清人的吧，她拎起枪起身，前去查看情况。　　五号山与三号山、二号山之间有一条河，河上有两座桥，河水并不深，顶多没过膝盖，但如果是大部队过桥，肯定会选择从桥上过。　　江珏绕到大路附近，躲在灌木丛里往下看，就看到三号山下一大群人气势汹汹地往桥冲，边跑边开枪，看样子是在追人。　　“哪个讨厌鬼把鬼子全引来了。”　　她话是这么说，但人并没有离开，而是找了个合适的架枪点，对准了那群人。　　果然，前面有个人影一闪而过，跳进了灌木丛中，后面有三四十个人追了过去。　　但江珏留意到，桥下还留了五十多个人，似乎在踌躇着什么。　　她正思索着要不要打一枪，四周和天空中，忽然响起了全体广播。　　“所有学员们请注意，比赛已经过去了两个小时，从现在开始，请还在五号山逗留的学员们，在半小时之内尽快离开，否则淘汰出局……”　　听到这广播的江珏，默默把枪收了起来。　　果然，没多久，那些追过桥的人，也都陆陆续续地返回。　　她微微皱眉，五号山关闭，这群人一定不会立刻离开，估计会躲在桥边守一波。　　她拎起枪，朝靠近二号山的那边绕，同时注意着周围，毕竟还有个人跑了过来。　　很快，她又发现二号山下面，也有一群人躲在河对岸……　　她眼神好，一眼看出那树林子旁边的灌木里，时不时微微晃动几下，还有黑色的枪管口，露了出来。　　忽然，她瞟到左下方的山坡下，有一团灌木动得不自然，果然很快就看到一个人丛草丛里钻出来，在慢慢往下绕。　　应该是刚才那个被人追过来的家伙，看拿着的武器，居然也是个狙击枪。　　江珏一言不发，远远地跟了上去。　　不得不说，这人的警惕性不错，时不时地回头四处张望，还好她反应快，而且周围植物很多，没有被发现。　　两人就这样一前一后地往山下走，再次来到河边，不同的是，这块地方处于三座山的山窝里，河面较宽，两边长满了高大的芦苇。　　前面那男生先下水，等他淌了一小半，江珏才从后面悄悄跟上。　　她没有特意隐藏自己，很快，对方就发现了她，扭头朝她看来。　　江珏对他挥挥手，那人一脸惊讶，似乎没有料到身后居然还有人。　　当然，他并没有开枪，不为别的，因为他听到队伍正在高兴地喊:“卧槽！你怎么和江珏在一起！”　　江珏早就发现了对面的西岚，没想到这小子运气不错，居然还没被淘汰。　　三人在岸上汇合，卡尔一边拧鞋子里的水，一边盯着江珏的脸瞧，“你真的是个人积分赛第一的那个江珏？”　　西岚得意道:“那是当然！”　　江珏开门见山:“组队吗？”　　卡尔甩了甩微湿的金色短发，懒懒道:“既然你诚心诚意的求我了，那我就勉为其难接受吧。”　　西岚一脸黑线。　　江珏倒是一脸镇定，“那我当队长，你们没意见吧？”　　西岚自然同意，卡尔犹豫了一会儿，但想了想，也答应了。　　随即，他想起什么，问道:“那个，我有个朋友也是从五号山上的山，说好在这里汇合，可是现在都没来，你有遇到过吗？”　　江珏脑海里瞬间冒出被自己淘汰的某个狙击手，她一本正经的摇头:“没有，我是新生，不认识什么人。”　　卡尔皱眉，小声嘀咕:“不应该啊，难道老缪又开场被淘汰了么。”　　江珏抬头望天。　　三人重新组成一个小队，卡尔是大四老生，对这片山很熟悉，对教官们每年搞得“彩蛋惊喜”，也很熟悉。　　卡尔说:“如果我没猜错的话，今年的小组赛会陆续关闭各个场地，最后把所有人集中在一个地方，特别是有苏木那群人，到最后小团体和落单者，根本苟不下去。”　　西岚哼道:“上次打散了他，这次也一样打散！”　　卡尔摇头，“苏木好歹是个成绩不错的指挥，这次他为了防止再出现上次的情况出现，已经不绑布条了。听说他们有了更严密的暗号和手语，而且每个小组都有无线电通讯，会留一个人专门在苏木身边播报情况，根本不好骗了……”　　江珏:“没关系，他们组队，我们也组队。”　　西岚轻轻“啊”了一声，不自觉地朝江珏看去，用手指了指三人，说:“我们这个队伍，是不是有点寒碜啊。”　　江珏白他一眼，“没说你，敌人的敌人，是朋友。”
