　　地上那些人的表情，挂着明显的震惊和不甘。　　说好的一男一女呢？这俩大毛头小子是哪里来的！　　物资补充完毕，几人开始转移。　　路上，米莉和王文波两人激动地不行，这种亲手收割积分的快乐，简直无法言喻！　　米莉激动的脸都红了，“我刚才拿到了两分！”　　王文波:“哈哈哈，我比你多，我拿到了五分！”　　西岚作为江珏身边的“老人”，虽然心里得意的不行，但脸上还是故作稳重地说:“这点分算什么，看把你们高兴的，机灵一点，待会儿还有更多分。”　　江珏斜眤了他一眼，这小子有点领导风范了。　　和他说得差不多，他们四个此时正是要往这群人的大部队身后绕。　　他们没有故意隐藏身形，苏木那群人很快就发现了他们。　　因为距离有点远，他们只看到有四个绑着红布条的人朝这边走了过来。　　四个人，那铁定就是自己的同伴了啊！　　于是这群人没再多看，很是放心的把自己背后，交给了“同伴”。　　江珏轻叹一声，太过依赖他人给的消息，有时候也不是什么好事，即便是“过来人”。　　几人选好位置，开始攻击。　　“怎么回事？！右后方有人在打我们！”　　“不是吧，刚才那里不是有我们的同伴吗！”　　苏木脸色一变，“有狙击枪的声音！是那两个人！”　　另外一人边躲边叫道:“可是他们不止两个啊！”　　“卧槽！难道是有人叛变了！！”　　这一声，无异于平地惊雷。　　苏木表情更加难看，“不管是什么，给我打！”　　他们虽然被一波偷袭少了八九个人，但总体上还是很多，反击的速度很快。　　江珏毫不拖延，立即带着西岚他们后撤，从林子里往后绕。　　他们下方一开枪，山顶的杜明自然也发现了苏木的具体位置和企图，意识到苏木的大部队竟然悄悄爬到了半山腰上面，当即调转火力，朝这边大肆攻击。　　苏木烦躁不已，他的计划，被几个人彻底打乱。　　被上面的人拖住，没法去追江珏他们，只能分出一部分人守在那里，以防江珏他们去而复返，其他人继续攻山。　　江珏从苏木只派了二十多个人去后山支援，就猜到了他的目的。　　那二十多个人一到，就没有认真攻打的迹象，和西岚他们一样，随便对着山顶放两枪，只为了吸引山顶人的注意力。　　另外一边的大队部，肯定有其他动作。　　想搞声东击西，自己去偷袭？　　门都没有，必须给我打起来！　　只要两伙人打起来，他们浑水摸鱼打游击，就方便多了。　　于是，江珏带着四个人，游走在战斗区域的边沿地带，一会儿偷袭这个，一会儿打打那个。　　总之，就是看哪边处于强势，就去攻打哪边，美其名曰“帮助弱者”，让大家势均力敌，延长战斗时间。　　“米莉，过来，躲在这里打！”　　“上面不行了，快点帮帮他们！”　　“哈哈哈我又拿到三分！”　　一向万年冰山酷哥形象的苏木，是彻底暴跳如雷了，“艹！那几个搅屎棍又来了！山顶不要了，给我去追！”　　江珏视力好，看出不对劲，立刻下令撤退。　　虽说苏木被他们折腾得苦不堪言，但还有五十来人，如果江珏带的人都是有基础的老手士兵，这五十多个人她并不虚。　　可她带了三个新手，还有一个是新手里的小小白，如果和他们正面交锋，她自己或许没事，可队友们有可能很快就会被淘汰。　　“往那边跑！”　　江珏领着三个人，穿过灌木丛，朝二号山的方向跑。　　她选择的路虽然难走，但却是一条捷径，而且遮挡物很多，他们四个很快就溜进里面，看不见踪影。　　然而，被彻底激怒的苏木，没有打算放过他们。　　苏木:“他们有女生，不一定跑得快，我们从三面包抄！”　　有人犹豫道:“大四的马上就上山了，我们现在冒然分来追过去，可能会遇上，到时候不太好办啊。”　　苏木冷声道:“如果在前面的那条河那里，还没追上，我们立刻汇合。”　　……　　江珏他们是沿着斜坡，朝上跑。　　前方尽头处有一条河流，河对面是四号山。　　她之前没来过这里，但从那里时不时传来几声枪响可以得知，河边并不安全，或许有埋伏的小团体，专门偷袭过河的人。　　忽然，一道熟悉至极的破空之声传来。　　“前面有人埋伏，快点找地方躲起来！”　　江珏扛着枪，率先半蹲下跳到树后，一颗子弹打在了她上一秒所在的地方。　　西岚他们赶紧也找到地方躲起来，有些紧张地端枪四处张望。　　江珏压低声音:“前面的人枪法不错，你们小心一点，把枪露在外面，吸引他们的注意。”　　西岚他们立刻照做。　　而她自己快速趴下，不动声色地往后退，通过草木的遮掩，转移到另外一颗树后，这里的地理位置稍高一些。　　刚才那枪声，是从西南方75度角，200米外打来的，那里有一块大石头，人躲在后面。　　以她的视角，只可以看到架在外面的狙击枪。　　后面的人马上就要追过来了，江珏他们再不移动，就会陷入一个被半包围的境地，前方还有不知名高手在观望。　　江珏:“西岚，架枪！朝西南方那块石头那里火力全开！王文波和米莉朝左上方山坡上转移，每五秒钟随机转换方向和路线！”　　西岚:“好！”　　王文波和米莉有点犹豫，特别是后者，忍不住道:“我不走！我要留下来和你们一起！”　　江珏快速解释:“别担心，你们一走我们就会立刻跟上，如果你跑不掉，你的那分就由我拿下，可以了吧？”　　米莉这才感觉好受了一点，王文波小声道:“那待会儿我的那分，你也顺便拿了吧？”　　江珏无奈:“快点跑！再磨蹭我现在就拿了你们的分！”　　两人跳起来，在枪声响起那一刻，立刻开跑！　　卡尔对身后的同伴后面做了个手势，示意目标出现。　　然而他刚刚一冒头，一连串的颗子弹立刻朝他飞来，他连忙埋头去躲。　　这些子弹大多落在石头左右，准头不太行，但对他的行动，还是产生了一定影响。　　身后的同伴，立刻转移枪口，朝开枪点瞄准。　　“砰！”　　一声枪响过后，卡尔暗叫不好，对面居然也有狙击手，比他的副狙击手还先开枪！　　等了几秒钟，身后的同伴没开枪，他顿时意识到不对，连忙扭头看去。　　“艹，你特么的这就躺了？？？”　　同伴哭唧唧:“对面的狙击手不是人！比你还厉害！”　　“承认自己菜有那么难吗！”　　卡尔嫌弃地转回头，对面架枪太猛，那跑路的两个人已经到了视觉盲区，他只能放弃。　　“比我还强？等阿爸给你报仇！”　　他判断出对方位置，收起枪，伏在草地里准备转移，绕到对面狙击手的侧方偷袭。　　伴随着一声枪响，一颗子弹“嗖”地飞来，他立刻翻滚回来，但腿部还是被打中，头顶的生命信号灯灭了一个！　　“卧槽！”　　这洞察力和枪法，有点说法啊。　　看到卡尔吃瘪，躺下的同伴很欣慰，“我早说了，不是我太菜，是敌人太强劲啊！”　　耳机:“扣分！”　　“……”　　另外一边，江珏对西岚下令:“他们倒了一个，你快跑，我架枪！”　　西岚相信江珏的能力，立刻冲了出去。　　此时，后面追击的声音已经越来越近。　　江珏故意大喊一声:“兄弟们别怕！我们的支援来了！”　　卡尔从石头另外一边探头看了一眼，果然许多红布条朝这边跑了过来。　　“艹！”　　他放弃架枪对狙，立刻返身撤退。　　“在前面！他们想跑！”　　“追啊！”　　“砰砰砰——”　　卡尔跑得更快了！　　至于江珏，早就在卡尔转身跑的一瞬间，自己也冲了出去。　　当苏木他们追过来时，遥遥看到一高一矮两个身影，分别朝两个方向快速移动。　　“他们分头跑了！”　　“分头去追！一个也不放过！”
