　　他派了几个视力好、腿脚利索的人在附近搜索，十几分钟后，有人气喘吁吁地跑回来，那人指着山下，说道:“他们朝一号山那边跑了！”　　苏木问道:“几个人？是一男一女吗？”　　“两个人，从背影看……分不出男女，不过有个确实瘦矮一点。”　　“应该是那两个没错了。”苏木想起那些嘲讽，冷声道，“追！”　　听说大二杜明带的那群人只剩下残兵剩将，还霸占着一号山的山头，他们正好把那人群给一锅端了。　　“我看到了！他们就在前面！还在跑呢！”　　“不行，打不中啊！太多树遮挡了！”　　“继续追！他们在往山上跑，山顶那里有杜明守在那里，我们散开包围上去，看他们能跑到哪里去！”　　山下，江珏和米莉躲在一个极其隐蔽的坑洼中，不远处的苏木领着人从她们身旁经过。　　前面西岚和王文波早已跑进了密林子里，还时不时地放一声枪响，吸引这群大三学生的追击。　　这座山已经被江珏给摸得透透彻彻，这个地方正好是一号山与二号山的连接处，苏木只顾追着西岚和王文波两人，压根没发现，他真正的追击目标早已躲藏在了他们身后。　　米莉听着林中断断续续的几点枪声，很是紧张，握枪的手都在轻微颤抖。　　江珏小声道:“放心，不要有心理压力，刚才开枪的技巧都告诉你了，前面有西岚他们给咱们铺路，到时候你直接打就完事了。”　　米莉抖着声儿地回:“好……好……”　　和江珏想得差不多，苏木在追丢了西岚他们后，开始把人分散开来，从下往上进行地毯式搜索，一副不把他们给搜出来誓不罢休的样子。　　看到这群人枪上的红布条后，江珏倒也能理解几分。　　另外一边，西岚和王文波已经提前躲在了草丛里，快速把红布条系在枪上。　　一号山范围比较大，苏木他那一百多号人想要搜山，人与人之间至少相隔八九米，才能勉强形成一个包围圈。　　苏木反复交代，让所有人的小心行事，不要让那一男一女钻了空子。　　山后有片地方没路，草很高很密，分在这里的小队赶过来都花了十多分钟，路也不好走，搜查速度很慢。　　“他们来了，准备起身。”　　草丛里，西岚和王文波非常自然地冒出头，也一副假装在搜索的模样，到处查看。　　西岚吆喝道:“这些草丛注意点啊，小心那两个人就躲在里面。”　　王文波很是配合:“他们如果敢躲这里，就是在找死，咱们这么多人，那两人是插翅难逃！”　　旁边的几个老生对两个神不知鬼不觉冒出来的男生，并没有太多警觉，毕竟那两个围剿对象，是“一男一女”。　　他们只是随眼一瞟，哦，红布条的同伴啊。　　西岚忽然指着山上某处喊道:“那里有物资箱！”　　几个老生望过去，竟然真的在前方的半山腰上，看到了一个很大的物资箱，从外面看，好像还没有被拆卸过。　　“卧槽，发财了！”　　“竟然没人捡？！简直是暴殄天物！”　　老生们一个二个朝物资箱猫着腰跑过去。　　因为山顶上有人守着，物资箱那里正好是一小片空地，为了不被山上的人发现，他们都是集体将后背对着山下。　　江珏早已带着米莉潜伏了过来，藏在树后，她轻声交代:“我开枪，你就跟着开，知道吗？”　　“嗯！”　　一个小小的物资箱，后面围集了五个人，跟叠罗汉似的。　　江珏举起枪，对准最后一个，“砰”的一声，那人头顶冒起红烟。　　躲在一旁的王文波看到，眼睛瞪得老大，这枪法……他望尘莫及啊！　　江珏的枪声结束，米莉立刻开枪对着那物资箱一阵扫射，虽然大多数都打偏了，但第一个同伴的牺牲，足够吓得他们急忙往箱子另外一边躲藏。　　这里的小规模枪战，自然引起了苏木和山顶杜明他们的注意。　　不过苏木在山的另外一边，这里的情况他和同伴们暂时无从得知，可山顶的那群人，却是一下子就发现了。　　“杜明，下面的物资箱那里果然有人来了！”　　“是苏木他们那群人，好像和别人打起来了！”　　杜明眯眼看过去，“这样最好，我们从后面偷袭！”　　躲在箱子后面的四个人，还来不及反击，身后又响起了枪声，是山顶上的人发现了他们！　　他们只能往旁边躲，然而……　　西岚和王文波两人，躲在树后又出其不意地悄悄开了枪。　　这几人，在一片混乱中，被乱枪打死。　　至于江珏西岚他们，一直躲藏在山顶的视觉盲区。　　杜明警惕道，“刚才好几处都有枪声，苏木不可能只带了这么点人，注意防守四周！”　　而山腰上，已经有个系着红布条的人来个朝这边赶了过来。　　江珏指挥西岚他们佯装朝山顶攻击，其实就是把枪管露出去随便放一两下空枪，自己则和米莉躲在下方石头后的草丛里。　　“怎么回事？！”那人看这边似乎处于下风，连忙停下脚步，大声问道。　　王文波同样大声回应:“山顶上的搞偷袭，把我们的兄弟都打死了！”　　那人一听，连忙转身，留下一句:“兄弟们坚持住，我去摇人！”　　西岚望着那人决绝的背影，汗道:“打吗？”　　江珏蹲在草里没动，“不用，让他回去放消息，待会儿和山上打起来，对我们来说，越乱越好。”　　不出片刻，那位兄弟还真带了二十多个人过来。　　西岚远远地看到那二十来个人，有点小激动，这可都是分啊！　　那二十多个人来到西岚他们这边，也和两人一样，躲在树后随便朝山上隔三差五放上两枪。　　西岚和王文波打着打着，悄悄转移到了人群后方，各自在这群人的两旁，找到江珏事先标记的合适掩体。　　西岚他们还没有动手，在等江珏的开枪指令。　　江珏眯着左眼，在这群人中扫视了一周，锁定了两个目标。　　这群人中，枪法最好的两人。　　“砰。”　　一枪，淘汰。　　枪声太吵太乱，一时间还没其他人发现异常。　　“砰。”　　速度很快，又是一枪。　　这时，才有人震惊地“啊”了一声，不等他开口说话，身边的子弹突然变得密集起来。　　“卧槽！后面的人别瞎开枪啊！”　　“我也被打了啊！有人偷袭！”　　西岚和王文波他们快打疯了，米莉也学着江珏的样子，边打边后调准枪口。　　不知开了多少枪，她的耳机里终于响起了一条击杀喊话！　　她也是有分数的人了！！！　　这种激动的心情，让她的子弹，打得更欢畅了。　　虽然他们人数不多，却在子弹的数量上，打出了“枪林弹雨”的气势！　　“我们被包围了！！！”　　最后一个人，凄惨地喊出声，随即也被无情淘汰。　　监控终端室。　　教官一号扶额:“二十个人被四个人包围……”　　教官二号:“其实这个地点，选得很精妙。这片地方虽然也算是小树林，可是只有邻近山顶的那几棵树稍微粗一点，其他的都是碗口大的小树苗。根本当不了合适的掩体。”　　“对，往大树后躲有山顶的人打，另外三面合适的掩体，都被人悄悄占领。这里就是个看似安全隐蔽，实则四面楚歌的埋伏圈，再加上还有一个狙击高手，这二十多人根本没有什么胜算反击突围。”　　教官们看着江珏那分数，感慨万千，第二个不靠大规模组队得高分的学生，出现了。　　还是一个大一女生！　　“等大四的卡尔他们上来，就有一场好戏看了。”
