　　裁判一直在门外等候，江珏出来后，他对她点点头，和那两位负责检查的女孩进行短暂的交流后，拿起扩音话筒宣布了这个结论。　　场内一片哗然，112还在继续叫嚣要求医生给他做检查，被裁判以签订生死状为由找人丢了出去。　　“江小姐，恭喜你晋级成功，希望后面的比赛，你也能如此幸运！”　　江珏微微一笑，没有说话。　　【哇噻！这个结果是有多少人没想到的！】　　【老婆牛皮！】　　【楼上拔剑吧！】　　【说不定连这检查也是阿米娜搞出的幺蛾子，她这人无下限最爱炒作。】　　【黑子无处不在！】　　现场。　　海选还在继续，已经晋级的参赛者可以在旁边空着的嘉宾席位上看其他人比赛，也可以选择回去休息。　　江珏没事做，选择留下来继续看比赛，分析每个人的战斗力，顺便看看有没有值得学习的打斗技巧。　　旁边有几个同样晋级的选手在悄悄打量她。　　江珏对这些人的视线毫不在意，她只是边看比赛边思索，自己的下顿饭该怎么解决。　　主办方虽然提供住宿，却不提供食物，早上的那半个营养面包，早被胃酸消化成了渣渣，她现在很饿。　　身侧有道阴影投来，江珏轻轻转动眼珠，余光瞥见有人在她身边坐了下来，应该是新晋级的参赛者。　　周围很嘈杂，那人凑近她身边压低声音问道:“美女你好，我能问你一个问题吗？”　　声音有些熟悉，江珏这才微微侧身，在看清楚对方的长相时，她目光脩然一眯。　　李子阳赶忙举起双手解释，“别用这种眼神看我嘛，我现在可什么都没干。”　　江珏没说话，不动声色的往旁边挪了挪，又看了看周围，没有在附近看到那个文森特。　　“美女，你真的没有使用任何高科技秘密暗器吗？”李子阳又问。　　江珏挑眉:“怎么？你不相信官方检查结果？”　　李子阳笑得猥琐:“别误会，我只是想打听一下，如果你真有那玩意儿的话，是通过什么途径弄到的，我也很想弄一个。”　　江珏目光微闪，无论任何时候，星际联邦对高科技微型暗器的管制一向十分严格的，除了特殊职业能够拥有，且要进行报备外，其他人全都属于非法持有，一旦被查到后果很严重。　　她微微笑了笑，李子阳再次被她的笑脸晃了神。　　“这样吧，如果你真想要，我就把我这个卖给你，要的不多，就一……千星币，怎么样？”　　李子阳愣了下:“你、你真的有？”顿了顿，他四周看了看，又压低声音，“一千星币？你是说真的？”　　江珏点点头，斩钉截铁地说:“真的，我的这个秘密武器，全星际限量出售，你能找上我算是走运了。”　　李子阳还是有点犹豫:“可是，这么好的东西，你自己为什么不留着啊？”　　江珏不高兴了，“你到底要不要的，我要不是急缺钱还能把它卖给你吗？搁以前你就是十万星币我都懒得搭理你。”　　李子阳心动了。　　“要不，我先验验货？”　　“可以，但是在这里不行，出去找个地方商量商量？”　　“没问题。”　　……　　几分钟后，江珏把房门反锁上，拿出一条浴巾朝李子阳走去，后者看着她手里的东西，顿时紧张起来，结结巴巴地开口:“我、我只是过来买暗器的，你、你拿这个东西干嘛。”　　江珏抛了抛手中的浴巾，丢到李子阳脑袋上，“别想太多，我的暗器在出手之前一般不会让人看到它的真实样子。”　　李子阳恍然大悟:“哦！我懂我懂！暗器外表肯定是一种很平常的小物件，嘻嘻！”　　江珏不置可否，用浴巾把李子阳整个脑袋给包裹了个严实。　　李子阳:“那、那个，我好像有点呼吸困难。”　　江珏:“忍耐一下，手伸出来。”　　李子阳又开始墨迹起来:“可以调控疼痛等级吗？有没有剧毒啊？”　　为了一千星币，江珏的态度十分和蔼可亲，“可以调节疼痛等级，没有剧毒，亲，手伸出来吧！”　　李子阳这才放心:“好……痛啊——”　　他哭唧唧:“说好的调节疼痛呢！我这半只胳膊好像都要废了！”　　江珏:“这个疼痛等级已经很轻了，会自愈喔。”　　李子阳这才放下心来。　　半个小时后，蓝星106区自助提款机旁，江珏将一千星币塞进自己的贴身口袋里，后者一直双目炯炯地盯着她的手。　　在他期待的眼神中，江珏微笑道:“好了，再见。”　　李子阳脸色一变，“你骗我？！”同时伸出自己左手想要抓住江珏的胳膊，后者身形微动，侧过身反握住他的手掌。　　他心中一动，低头朝江珏的那只手看去，上面什么也没有。　　江珏依然笑得无害:“别啊，我可没骗人，我的手就是秘密武器，你已经感受过了，能不能领悟到就靠你自己啦。”　　说完，她为了验证自己的话，手下一使力，李子阳感觉不妙，想要收手已经来不及了。　　好在江珏这次没有太用力，他只是手掌发麻无力，并没有像另外一条胳膊那么严重。　　李子阳咬牙切齿:“你……”　　江珏拍拍他的肩膀:“效果看到没，有空过来找我多了解哦，不过学费另算，现在我有点事，先拜拜啦！”　　话毕，不等李子阳反应过来，一阵风般的闪进了旁边的酒店。　　李子阳:“……”　　比赛结束的文森特回来，正好看到这一幕，走到李子阳身边，皱眉道:“你怎么这幅表情？”　　李子阳忍住悲痛，摇头:“没有，我没事。”　　文森特又朝酒店门口看了看，“你站这里干嘛？我上场前你跟我说的绝妙计划是什么？”　　“……啊，这个以后再说，我有点饿了，走去吃饭叭！”　　李子阳的内心在流血，他之前想起酒保说过，这女人还主动问过要不要招短工，后来还找他们打听擂台赛，于是他聪明的小脑瓜立刻想到一种可能性，那就是江珏很缺钱！　　他就想利用这点，来套出江珏到底有没有高科技秘密暗器，如果有，他就可以一石二鸟！骗出江珏的秘密暗器，把她移交给联邦治安部，还能给阿耿和文森特报仇。　　事情一开始进展的很顺利。　　只是他猜中了开头，没有猜中结尾。　　文森特说得对！这个女人真是太阴险了！
