　　套餐里有一只鸡腿，两个鸡蛋，一块面包和一碗蘑菇汤。　　江珏端起餐盘，打算回房间里吃。　　现在还不到正式饭点，回酒店的人并不算多，电梯外没人，江珏就懒得费力爬楼梯。　　电梯上的数字跳到了“1”，门缓缓打开，里面没人，只有一个机器人电梯员，江珏端着盘子步伐轻快地走进去。　　江珏:“三楼，谢谢。”　　机器人:“三楼，已确定。”　　等她一转身，就看到电梯门外几个皮肤黝黑的肌肉猛男气势汹汹地朝这边走来。　　江珏低头看了眼自己的餐盘，问道:“现在可以关门吗？”　　机器人:“请稍等。”　　江珏无奈，只能眼睁睁地看着这几个来者不善的家伙鱼贯而入，本就不甚宽敞的电梯瞬间变得拥挤。　　电梯门缓缓关上，其中一位个头格外高壮的男子特地挡在门中间，他将两只手互相交握在一起，捏得指关节咯咯作响。　　江珏掀起眼皮快速扫了他一眼，这人她有印象，擂台赛上诬陷她使用暗器的，就是以他为首。　　电梯顶部有三百六十度无死角监控器，江珏面不改色地站在电梯中间，将自己的餐盘护在身前。　　……　　“呸！”　　一坨带着浓郁口气的痰液从法尔的嘴巴中飞了出来，江珏飞速闪开，那坨痰液以抛物线的形式十分精准地落在了后面人的脸上。　　次木呆若木鸡，旁边人在短暂的呆滞后，纷纷往后退开两步，　　次木:“呕～法、法尔大哥……”　　法尔:“你这个蠢货，不知道让开吗！”　　次木:“……”　　法尔目光阴沉地看向江珏，这个女人，害他弟弟尼奥比赛前伤了手，他绝对不会轻易放过她！　　“叮，三楼已到，请乘客依次离开。”　　机器人的声音毫无波澜地播报，电梯门缓缓开启，法尔对其他人使了个眼色，几个人故意站成一排堵在门口。　　江珏端着餐盘，思索到底是在这里把东西吃了开打，还是把餐盘直接盖在这个法尔的脑袋上开打。　　忽然，电梯外响起清冷的男声。　　“你们好，请让一下。”　　法尔几个人一脸凶狠地转头，门外是三个身穿蓝黑色制服的士兵，此时领头的那个士兵语气毫无波澜的再次重复一遍刚才的话。　　“请让一下。”　　法尔和他的兄弟们脸色微微一变，全都乖乖挪到边上，让开一条通道。　　士兵:“谢谢。”　　士兵正要抬脚往里走，一个端着盘子的女人忽然从电梯里冒了出来，对他微微一笑:“请让一下，谢谢。”　　所有人:“……”　　士兵默默侧开身，江珏轻盈地出了电梯，径直回到了房间。　　……　　第一轮海选赛结束，中间休息一天，第三天开始第二轮淘汰赛。　　这两天里，江珏每天都在房里进行自我训练，饿了就下楼买一份营养套餐。　　不知什么原因，酒店里入住了十多个士兵，每天都能看到扛着镭射枪和冲锋枪的士兵在酒店里转悠。　　酒店氛围变得空前祥和安定，江珏出门也再也没有遇到过找茬的人，大家全都化身和谐礼貌、温文尔雅的良民，见到士兵还会喊一声“长官好”。　　然而，就像大海一样，平静的表面下时常暗潮涌动。　　……　　第二轮淘汰赛开始。　　虽然第一轮海选淘汰了一半的人，但总人数还是太多，第二轮比赛依然和开始一样，五组一上场。　　观众台上的入座率稍微提高了一点，大约有五分之一。　　此时，星网蓝星直播区，星际大比赛的直播间热度排在蓝星区第三。　　直播间里，大多数观众讨论的还是关于江珏的话题。　　【比赛还没开始吗？我想看美女！】　　【艾玛，不知道208今天还有没有上次那么好运。】　　【说不定人家靠的就是实力呢！】　　【摄影师会不会办事儿啊！我想看美女！！！】　　大概摄影师听到了网友的号召，下一秒直播间的镜头，还真切到了预备区的江珏身上。　　此时，她正在做四肢伸展运动，眼睛盯着台上快速滚动的大屏幕，一分钟后，每个人的对手全都机选完毕。　　江珏找到自己的号码，还有后面的对手，322号。　　她四处望了望，没有找到322的身影，直到快轮到她上场，才发现322号从后面的移动休息室里匆匆赶来。　　上台，观众席上一片呼声，期间隐约夹杂着有人大声喊“208加油208必胜”，江珏挑挑眉，有点小意外。　　对面的322号也是一脸复杂，说高兴吧，眼神有点小忧伤，说难过吧，那嘴角都快要咧到耳后根了。　　江珏不理解322号为什么会这样，但是很快，她的脸变得比322号还要扭曲。　　比赛开始，322号张牙舞爪地冲了过来，江珏双眸一眯，正要迎战，结果在两人双手刚刚触碰到的那一刻，322号突然惨叫一声，“啊！！！我的手断了！！！”　　接着，不等江珏动手，他自己朝地上一躺，不起来了。　　江珏:“？？？”　　观众席上:“……”　　直播间里，一连串的句号问号感叹号开始刷屏。　　【我去！！！这次的演技比第一次还要浮夸啊！】　　【这个世界上是不是真有隔空打牛的神技？？？】　　【我开始相信黑子的话了，阿米娜为了热度什么都做得出来。】　　现场，江珏还在警惕322是否在使用什么战术，然而直到裁判倒计时了，322都还躺在地上大喊大叫，完全没有起来的打算。　　裁判激动地举起江珏的右手，向观众席招手，“恭喜我们208号江小姐再次晋级成功！”　　江珏眼皮子抽了抽，觉得事情的发展有点魔幻。　　台下一片喝彩声，当然有一大半都是在喝倒彩，无论是现场还是直播间的观众，都要求播放慢镜头。　　然而大屏幕上，却全程都是江珏的高清镜头，她任何轻微的动作表情，皱眉，眯眼，都清清楚楚地展现大家眼前。　　【什么意思啊！这是擂台赛还是选美赛啊？】　　【直播间名字可以改了，星际大选美！】　　【咦，你们酸不酸呐，说不定人家就是又美又能打呢。】　　【楼上舔狗出没，你特么的告诉我这叫能打？？？他们打没打都是问题！】　　一场直播结束，星际大比拼热度升至星网蓝星直播区第一名。　　阿米娜看着自己的杰作，满意地翘起了腿。
