　　忽然，不远处有人冲他们大喊:“是杜明那边的人吗？”　　灌木里的几个男生俱都一愣，端起枪却没看到那人躲在哪里。　　那人又大声说:“我是大四的卡尔，想问一下，杜明有兴趣和我们的人合作吗？”　　几个男生你看看我，我看看你，全都惊讶不已。　　“卧槽，竟然是卡尔！”　　“我没听错吧，卡尔要跟我们合作？？”　　“该不会是骗我们的吧？”　　几人小声嘀咕，其中一个男生打开小队通话，赶紧把这一消息告诉呆在杜明附近的队友。　　杜明他们得知卡尔竟然要和他们大二组合作，一群人分成两派。　　“握靠，卡尔啊！大四的名人啊！他那几个兄弟都特别厉害，能和他们一组，咱们队伍不一定比苏木的差！”　　“卡尔不是只跟他那几个兄弟一起玩吗，怎么突然要和咱们合作了？该不会有什么陷阱吧？”　　杜明自己也万分纠结，思考了一会儿，才说:“让他们派一个人过来谈话，不许带武器。”　　这话很快就传到江珏他们这边。　　西岚立即跳脚:“靠，不带武器过去，万一他们动手怎么办！”　　江珏把狙击枪朝他怀中一放，说:“不怕，我过去。”　　西岚一把拽住她，指着卡尔，“让他过去好了。”　　卡尔脸黑了黑，“喂，到底我是你队友，还是她是你队友啊？没你这种胳膊肘往外拐的啊。”　　西岚满不在乎:“队友算什么，我和江珏可是出生入死的生死之交！”　　卡尔:“……”　　“更惊险的都经历过，这只是过去谈判劝说，又算什么。”江珏打断他们的对话，起身过去。　　两个男生就看着她，一个人毫无畏惧地走了出去。　　另外一边，杜明他们那群人已经赶过来，正好看到一个女生从不远处的树林里走出来，双手举起，声音清脆响亮:“大家先别动手，我代表卡尔过来谈话。”　　杜明他们都有些意外，卡尔那边，居然还有女生的吗？　　随着江珏的走近，众男生看清楚江珏的样子后，再看人家果真连武器都没带，一个二个不动声色地把枪收了起来。　　杜明也缓和了表情，问道:“卡尔真的要跟我们合作？”　　江珏点头:“是的，我们是真心实意想要合作的！卡尔是大四老生，这种小组赛他都参加四回了，经验很足。他说今年小组赛所有场区会陆续关闭，最后大家肯定会和苏木他们碰上……”　　她后面的话没说完，杜明他们不是傻子，自然明白话中的意思。　　到时候，和苏木他们的一场恶战，在所难免，他们人多势众，又多是大三老生，杜明人数只有一半，胜率真的不大。　　好一会儿，杜明才问:“你们有多少人。”　　江珏伸出三根手指。　　杜明他们这群人小声道:“三十个人啊，那加咱们四十多人，正好和苏木他们势均力敌。”　　江珏轻咳一声:“怎么样？要不要合作？”　　她发现杜明他们其实已经动摇，但还是有所顾虑，又说:“战术卡尔都想好了，对你们绝对有利。”　　江珏说着，朝杜明走过去，在他耳边小声说了几句话。　　杜明一开始还有点脸颊发热，听到后面双眼一亮，最后终于点头。　　……　　五号山正式封闭，苏木没有等到吴霜霜，正式放弃桥边这个伏击点，开始集合，准备转移。　　忽然，前方传来枪声，有人大喊:“这里有人偷袭我们！”　　苏木立刻带大部队赶过去，不远处的树林里有十来个人躲在树后，看到他们人都来了，连忙起身溜走。　　“他们想跑，追！”　　十来个人不少，苏木自然不会放过这群人。　　另外一边。　　那些人边跑边回头放几枪，西岚还扯着嗓子大叫:“握靠！卡尔就怪你！他们那么多人——”　　苏木他们一听，这群人还是卡尔那一伙的？！　　更不能放过！　　“哈哈哈哈哈他们完蛋了！那条路后面是条死路！”　　苏木他们看到卡尔那群人慌不择路地跑错地方，一个个都要笑死了。　　在他们看来，卡尔这是在自寻死路。　　“一二小队从左边包抄，三四小队从右边包抄，其他人跟着我！”　　苏木一声令下，他就不信了，三面围堵，前面还是陡峭的山壁，卡尔那群人，还能逃到哪里去。　　一二小队和三四小队，为了尽早包抄敌人，都没有选择太远的路线，他们的包围圈，全都不大。　　这片林子里，暗处躲着几十双眼睛，看着他们消失在视野里。　　杜明一颗心砰砰直跳，从旁边不动声色地绕出来，领着一群人堵住了后路。　　江珏看着前方的山壁近在眼前，立刻下令:“时间到了，分别各自找掩体，反击开始！”　　“哈哈哈，他们反击了！是想拼死一战吗！”　　一男生话音刚落，他们左边突然也响起了枪声！　　紧接着，右边，后面，四面八方！　　全都响起了枪声！　　“握靠！我们被骗了！这里有人埋伏！”　　“他大爷的，卡尔他们把咱们骗进了一条死路！”　　苏木脸色难看，明明都是他最喜欢带人埋伏，伏击其他人，这次居然被人反打一套。　　这片林子里枪声一片，从各个方向飞来无数子弹！　　“兄弟们！苏木被包围了！打他！”　　“中间那个是苏木！拿下他，他们就散团了！”　　苏木那边，一片混乱。　　“握靠！我这一组就剩我一个了！”　　“呜呜呜我也被淘汰了！”　　一群人慌乱的就近找掩体遮挡，反击，但开场被突然偷袭，瞬间倒了十几个人。　　苏木一边往树后躲，一边下令大喊:“集合！集合！”　　他选择集合突围，至于卡尔他们那条死路，首先被考虑放弃。　　江珏对杜明派来的那几个人说:“他们想突围，你们可以回去支援自己队友了。”　　那几人点头，提着枪离开。　　这里就只剩下江珏、西岚和卡尔三人，他们互看一眼，开始实施第二计划。　　坐山观虎斗。　　经过第一波被动迎战，苏木他们损失惨重，但也找到了包围圈的突破口，毕竟杜明他们人少圈大，想要进行严密埋伏，根本不太可能。　　最终，苏木带着自己的残余部队，成功突破包围，逃了出去。　　“杜明，要不要乘胜追击？”　　杜明扭头朝后看，问身边一男生:“卡尔他们那群人呢？”　　男生这才想起来，迟疑道:“不知道他们三个去了哪里。”　　“啥？？三个？”　　男生点头:“就看到了三个。”　　“该死！”杜明顿时感觉自己被骗了，懊恼不已，随即想到什么，冲着前面苏木他们逃走的方向大喊一声:“追！”　　他决定，先乘胜追击，重创苏木他们，再回头找卡尔几人算账。　　一群人很快追着打着转移了阵地。　　三个人慢慢从树上滑下来。　　江珏满意极了，“苏木损失三十多人左右，杜明还剩四十人，他们旗鼓相当，待会儿再打一阵双方都会继续减少人员，对咱们就越有利。”　　西岚听得纳闷:“啊？咱们不是和杜明他们合作吗？”　　江珏叹气:“你以为，等那个杜明打散苏木，知道咱们实际只有三个人，还会诚心跟我们合作吗？”　　卡尔点头:“没错，咱们也不是诚心的。”　　西岚虎躯一震，这游戏太难玩，人与人之间的信任呢！
