　　她只知道，这场比赛对她而言，走向了诡异的不归路，这绝对不是巧合。　　后面接连三场淘汰赛，她的对手都是才一交手，就倒地不起，到最后一轮百人入围赛，她还没有碰到对手，对方就口喷鲜血，倒地抽搐……留下江珏站在台上风中凌乱。　　她很想告诉这位“病患”，生病了就乖乖躺在医院休息，不要没事跑出来吓人，结果就看到那位“病患”被抬下台后，春风满面的跑到休息室和一位西装革履的男子比划着什么，完全没有一点儿病殃殃的样子。　　“艹！”　　江珏终于忍不住在台上就爆了粗口，裁判员对此视若无睹，举起她的手对着观众席高呼:“恭喜208号江小姐晋级百人决赛！”　　观众台上呼声一片，江珏怀疑她靠近一点，可能会被丢臭鸡蛋！　　无论怎么说，晋级也算是好事，还节省了体力呢。　　她这样安慰自己，才开心了一点。　　可是很快，这点开心也烟消云散了。　　百人晋级赛过后，会有三天休息时间，三天过后，才是真正的重头赛，每个参赛选手都不会简单。　　江珏在百人晋级赛后第二天，酒店服务员敲响了她的房门，并且带来了一个戴着眼镜的帅哥。　　眼镜帅哥首先来了个自我介绍:“你好，江小姐，我是阿米娜的助手，有件事情我想通知你。”　　江珏微微点头，直觉对方说的事情可能和比赛有关。　　眼镜帅哥:“对不起，因为你在擂台赛中作秀作假，严重扰乱星际大比赛擂台赛公平公正的竞争原则，对此我们深感遗憾，为了其他参赛者的公平，我们只能取消你的参赛资格。”　　江珏脸上的微笑早已在对方说第一句话时便消失了，她清冷地开口:“阿米娜在哪里，我要见她。”　　“我们阿米娜老板哪里是你想见就能见的，她可是星际联邦的大明星……”　　“电话，给她连线，否则后果自负。”　　眼镜帅哥第一次见这么嚣张的人，而江珏的表情却完全不似开玩笑，他还真被震住了，给阿米娜发去了连线请求。　　……　　酒店顶层。　　宽敞明亮的房间里，地面上铺着银灰色的细绒羊毛毯，奢华的真皮沙发上，一男一女分别坐在两边。　　身穿真丝红绸连衣裙，妆容精致的阿米娜，娇声开口:“西蒙，我已经让人刷掉那女孩的参赛资格了，你就别生气了嘛。”　　坐她对面的男人身穿藏青色军装制服，锐利的眉眼，挺直的鼻梁，略显阴沉的面色和紧抿的嘴唇，无一不昭示着此时他的心情，很不好。　　西蒙站起身，“这次蓝星的处境在联邦中已经不妙，希望你别在这些地方让上面借题发挥，我现在确实需要增加兵力，但可不是那种抱着手臂大喊大叫的劣质演员和只会卖萌的女人。”　　阿米娜知道自己这次玩脱了，连忙跟着起身抱住西蒙的胳膊撒娇。　　“叮咚铃铛……”　　是阿米娜的视频电话，她拿出来看了一眼来电头像，对西蒙抛了个媚眼:“今天陪我吃了晚饭再走嘛～”　　说完不等西蒙回答，就立刻接了电话，朝巨大明亮的落地窗走去，外面晚霞无限风光，她心情很好地点开视频:“阿武，事情办妥了吧？”　　对面的阿武有些迟疑:“还、还没有，现在我这里好像有一点问题。”　　阿米娜:“什么问题？”　　阿武:“就是那个江小姐，她说要找您……”　　阿米娜修整精致的细眉蹙起:“她找我做什么？”　　阿武有点磕巴:“我跟她说取消她的后续参赛资格后，她就说要找您……”　　阿米娜都要笑了:“阿武，你跟了我多久，这点小事都要麻烦我吗？她一个星际黑户，有什么资格和我……”　　她话还未说完，对面的屏幕一晃，再稳定下来时，画面中已经变成了另外一个人。　　阿米娜微微诧异:“你是……”　　江珏面无表情:“我就是被您随意诬陷，开除参赛资格的星际黑户。”　　阿米娜有些尴尬地按掉免提，她本意是想让西蒙故意听到她和阿武的通话，让他知道自己确实有让人去解决这件事情，谁知这个阿武这么不靠谱，让这个女人在电话里“胡说八道”，西蒙肯定听到了！　　“我劝你最好别乱说话，否则后果不是你能担负得起的！”她压低声音，暗自咬牙威胁道。　　江珏依旧表现得很镇定:“不好意思，我从来都不乱说话，我只是想要参加蓝星驻扎附庸兵，如果您对蓝星还有一丝热爱，就应该让我继续参加比赛，为抵抗虫族入侵做出贡献！”　　阿米娜:“……”　　这对话的发展让阿米娜感觉有点出戏，她有些不可置信地说:“抵抗虫族？？？就你？”　　江珏点头:“就我。”　　“啧啧，你的这份心，确实挺高尚啊，只不过你到底能不能有成为前十名的实力，可不是我说了算的。”江珏的那番话让阿米娜有点心情复杂。　　“只要您让我继续参赛，能不能获得冠军我自然有把握。”　　“冠军？”阿米娜觉得这姑娘有点没搞清楚状况。　　江珏又换了一个说法:“第一也可以。”　　阿米娜彻底无语了，她以前觉得自己已经很嚣张了，没想到有人比她还要自大，不知道是太过自信还是脑子有坑。　　不过能有这样一个吸引人眼球的活宝参赛，她的直播热度肯定会再一次疯涨！　　可是西蒙都发话了，她……转头看向西蒙。　　西蒙虽然一直站在原地没过来，但阿米娜和对方的谈话，他也猜到了个七七八八，此时见阿米娜看自己，倒是问了一句:“那个女人说愿意为抵抗虫族而战？”　　阿米娜:“唔，她是说了这么一句。”　　西蒙沉吟片刻，说:“让她继续参赛。”　　阿米娜愣住:“你不是说……”　　西蒙戴好白色手套，修长的十指轻轻打开制服最上面的排扣，“后面的比赛制度按我说的方法进行，禁止在星网直播，在基地里播出就行了。”　　阿米娜轻轻“啊”了一声:“那有什么意思嘛……”　　但男人已经转身，迈步往门口走去，她只能跺跺脚追了上去。　　
