　　眼镜帅哥:“……”　　这姑娘长得挺好看，可这语气怎么这么欠揍呢!　　开始态度那么强硬嚣张，他还以为她真有什么了不得的强大后台，搞半天电话接通就只会慷慨激昂地喊口号啊。　　也不知道是谁给她的自信。　　眼镜帅哥忍不住泼她冷水:“前几次你能那么好运晋级，都是老板叫我亲自安排的，后面的比赛由西蒙将军插手，可不会有人再这么帮你！”　　江珏都准备关门了，闻言手上的动作顿住，露出一个意味不明的笑:“那我还得谢谢你们啊。”　　眼镜帅哥:“那是当然！要不然你连百人晋级赛都进不去。”　　江珏也不生气，笑得更加和善:“嗯，所以你们一边做着抹黑我的事情，一边把脏水倒在我头上，是吗？”　　眼镜帅哥梗着脖子辩驳:“什么叫抹黑？！我们那是在帮你！而且因为这些事情，你现在在星网出名了！出名了你知道吗？”　　江珏沉默了一瞬，才抬起头:“星网？”　　“没错！你现在随便打开星网论坛，蓝星版区你的热度持续不下，就算你没晋级成功，以后也可以利用自己的名气当个小网红，赚钱那还不是分分钟的事情。”眼镜帅哥信誓旦旦的说。　　江珏穿越前偶尔也会逛逛星网，现在忽然听到一个熟悉的东西，忍不住问:“网上都是怎么评论我的？”　　眼镜帅哥顿住，脑海里瞬间冒出了许许多多“作秀”“花瓶”“潜规则”等等词语，这些全都是网友们给江珏贴的标签。　　他迟疑地问:“你……自己没看过？”　　江珏皱眉:“看过我还会问你吗？”　　眼镜帅哥摸了摸鼻子:“咳，你只需要记住，无论怎么样，你火了就是最好的结果，人家好多人想红都炒不起来呢，你也是走了运。那什么，既然你还会继续参赛，我就在这里祝你好运吧，再见！”　　望着眼镜帅哥仓惶的背影，江珏总觉得事情不像他说的那么简单。　　不过现在她没钱买手机，更没钱买智能光脑（简称智脑），没法真的上网去一查究竟。　　她不知道，此时网上对她的恶意攻击，已经达到了一个小高峰。　　蓝星版区的某个小版主甚至亲自发了帖子，在里面大肆抨击江珏为了出名不择手段，让蓝星在星际联邦中的印象一而再再而三的降低，简直是给蓝星抹黑！是蓝星的罪人！　　此帖被设为置顶，回帖数量有几万条之多，热度经久不息。　　……　　百人晋级赛很快开始，在赛前一天的晚上，赛事主办方将所有入围选手统一用几辆大拖车送到了某个废弃军事基地。　　选手们下车以后，全都一脸懵逼，身后是举着武器枪械的佣兵，面前是阴森破败的树林，一排排锈迹斑斑的高大电网围栏，林间响起不知名动物的啼叫声，让人毛骨悚然。　　直到主办方有人出面说明情况，大家才停止了躁动。　　主办方:“因为一些特殊原因，接下来的比赛我们不再公开直播，而是以小队生存模式为主，进行新一轮的晋级淘汰赛。”　　话音刚落，下面再次躁动起来，大家议论纷纷。　　李子阳和文森特躲在人群后面，两人的面色都有些凝重。　　“老李，我觉得这次的擂台赛有问题，要不你先退赛吧，我留下来就可以了。”文森特低声说。　　李子阳皱眉:“那不行，要退一起退，你一个人根本不是那女人的对手。”　　文森特摇头:“我准备了阿不力。”　　“你疯了？！阿不力的副作用那么大，你是从哪里搞来的！”李子阳抓狂，“我就说你怎么那么自信，原来是藏了这招！我不同意！”　　文森特笑笑:“你放心，我有分寸的，不到万不得已，我不会用那玩意儿，而且那女人还得罪了其他人，这场比赛不公开直播，我还是有机会的。”　　“那我要跟着你，两个人总比一个人强。”李子阳坚持道。　　文森特拍了拍他的肩膀，低声说了一句:“好兄弟。”　　另外一边，江珏在低头沉思接下来的比赛到底会是什么样，主办方并没有立即说出比赛的具体规则，只是在一开始的大致解释后，就派人给各个参赛者安排住处。　　那些大拖车就变成了临时休息点，江珏因为性别原因，分到了一个单独小隔间，不过板子不隔音，旁边的脚步声和低语声她都能清晰地听到。　　“伙计，你说组队模式会不会有内幕？”　　“什么意思，不就是几个人一组呗，不知道是不是自己挑选队友，我们这儿不是有个小妞儿嘛，我还有点想带妹呢。”　　“别啊，这小妞儿不行，前面能晋级都是内部人士给安排的，我都听艾德米说了，一个眼镜男让他五千星币输给那小妞儿。”　　“啧啧，我看这肯定是用身体换来的，也不知道这次组队模式是不是也有内幕，要是这样我们可能就悬咯。”　　江珏躺在折叠小床上，面无表情地望着黑压压的车顶棚，直到外面的谈话声逐渐被呼噜声和磨牙声代替，她才呼出长长一口气，闭上了眼睛。　　……　　百人晋级赛开始。　　早上六点钟，天还未亮，所有人被急切的铃声叫醒。　　每个人统一分配了早餐，吃过之后在拖车前面的空地集合，告知规则。　　这次的晋级赛为小组赛，随机四人组成一个小队，每人头上会戴一个多功能电子定位器，定位器上有一个圆形磁片，如果磁片被其他人夺走，既被视为淘汰。　　坚持到最后且获得敌方圆形磁片最多的人，分数排名越靠前，至于规则只有一点，那就是不能抢夺队友的磁片。　　头顶上有轻微的漩涡声，所有人都抬起头，彩色的飞行器漂浮在低空中，这是现阶段最节能的飞行工具。　　主办方一共调来了五架中型飞行器，每个人被随机投放到这片废弃基地的各个角落。　　一切都是未知。　　所有人只有落地时，才会知道，自己的队友是谁。
